i figur i would put assign littl moreor least thought collect i realiz theyr collect theyr ever be. i think i assign school mostli i busi think certain person time. i suppos im go sensori overload right now. brain work million mile hour keep inform put fast possible. then there person i mentioned. i confus certain guy i realli like. sound tyipic right i put thought asid school day. i pretti unhappi lot peopl i u. t. they interest good time time. drink sex outsid marriag namely. i ate lunch old friend i havent seen long time talk parti like. i dont drink law im i dont believ anyon get drunk that bibl says. life seem mess up. im depress i bother i see world. i feel sens hopelessn i know come from. it start fall garden eden. god given wick desir mean unless god send reviv thing continu get worse. also i read clinton administr book entitl unlimit acess i think if presid get away can trust of cours i dont put faith thing seen thing seen. god complet control matter bad thing seem hi people. some day thisinclud comput im type onwil burn up. god back gather hi elect burn lake fire forever. scari thought think make perfect sense. god gift salvat total voluntari part. he doesnt save anyone. we deserv damnat sin. we sin adam. but god incred merci love sent christ propitiaton sin might perish everlast life. oh i might found among name written lamb book life im terribl sinner like everyon else. i struggl problem everyon does. but i keep come back cross plead blood jesus. i inat merit. my righteous filthi rags. it insan think somehow work way heaven. the bibl say not work righteous done accord merci he save us wash regener renew holi ghost. jesu way father. not piti attempt earn salvation. jesu said i way truth life. no come father except me. you god clearli taught bibl cant unless god make comealso clear teaching. no come me except father drag him. that leav particularli strang situation. you cant. i pray lot. well realli thing i think about. im christian i live constant awar creator.