girl hometown call invit roomat i frat parti think silli girl went school year sudden i chang colleg girl want drink parti hang jock uhhh i dont think so. i mean nice gestur i guess. i would almost rather call all. would make feel much better i hate see kingwood peopl austin. i eamn i expand horizons. i think frat parti neccessari experi colleg about. so i decid stay home work psycholog homework. whi isnt like i enjoy this. i would much rather watch band listen music hang best friend holly. i realli like fact roomat now. summer last year didnt get hang much. but like get know i love that. even though extrem differ like part famili make huge campu seem somewhat small unintimidating. she lot like like girl call i could tell facial express ridicul idea. it almost though i could read mind. my foot itches. tomroow i go church first time months. i dont know i stop go mayb i got pessimist mayb spiritu side die loss import friends. i realli sure i certainli hope reviv side i defin need sort outlet stress lonliness. no right word i lone mayb scare i becom spiritu dark. whi happen i dont understand mani thing i trying. i go holli best friend church relat organ campus. i realli like lot mayb thing chang soon. i miss mom. i hope ok without littl brother too. he second grade well hate school. he isnt attent creative. i miss famili close. except dad jerk. i wonder sometim i ever find import speak again. i dont realli think so. he noth caus stress harm doesnt pay attent unless someth bad. he doesnt know yet seem evalu everi bad move without notic good ones. i girl hold onto grudg i pessimisst right forgiv him. mayb time. i hope i studi wrong thing class. i often wonder i go make grades. i mean i know i i smart hard concentr right thing happen once. especi come colleg first time. i never dream would drain is. onc i glad holli keep comfort zone. it said make lifelong friendship i struggl new people. i found time realli get know anyon new yet. it like aquaintences. i sure chang i swing thing i refer old friendship comparison. whi assign am i part sort research i would like know i feel like i spill thing onto paper mayb someon read account mayb not. mayb i anoth research rat. whi alway research rat i dont get if go hurt anim alway rat i mean isnt someth closer human genet rat mayb monkeys. but i like anim research idea all. give up. we human suppos understand everyth walk breath thinks. we contempl talk peopl think ourselves. whi impos onto speci what way around wouldnt think. whi even it isnt chang anyth even want peopl peopl instinct cut apart. it almost ruin whole experi life earth. mar matter. do life mar unless interact way technolog kill kill himself. life suppos fun exciting. fact comput stress yk crap. oh well i dont understand. whi i think time pretti weird sort come finger i type i suppos i think reason. i got packag today necklac friend houston. nice said taht saw made think me. whi i ask necklac make think realli isnt anyth like fashion. letter insid necklace. i mean thought count ridiculous. i think i deserv credit individu that. hahaha. ok i realli hope good show around austin. i miss punk rock scene houston. i sure i need get know peopl like start going. i found club i realli call concert comitte texa council. i extrem excit that. i wonder i go dream thise weird stuff tonight. i wonder stay insid head dwell eyelid close. then thought explod i huge lng dream dad holli church monkey rat music. would weird huh i defin think so. well back defin start hurt sit stupid dorm chair long. i back rub. probabl wonder assign long. i type extrem fast weird reason. i done. enjoy