stream conscious i dont even know spell word god roommat retarded. fat. i get fat junk food real angry. god i cant type. retarded. i realli like song. damn i go bath room like minut porbaqbl less i dammit go cant type. uggghhh stupid comput guy didnt call back comput stupid flirt oh yeah flirt tri act cool roommat cant even get comput back assign due. i hate use peopl comput doenst feel i realli dont like type tops. i like comput feel comfort i feel weird person comput colleg colleg stuff. although i reall glad i dont write papers. im pretti damn good writ i hate effort put it. paper perfect word percis chosen point paper i mean realli good writter specif choos theyr word convey point. i realli go bathroom god damn roommat guy bathroom right next room i mean akward that. i problem go girls. i dg meet retreat five cant wait i realli beginnig like dg although i dont know get money pay i worri later i alway get around thing i although i didnt get sor i want i mean i didnt get either i didnt realiz incred hard get good one i wish i knew i reject them. i realli realli bother fact final i mean life i cant go back tri fix thing chang things. that what realli bother i cant seem charge. i realli want crew realli bad i look fun i love water practic earli i mean morn that like middl night me. i got home would got hour sleep i want go tri out sinc i cant go practic tomarrow i pretti sure thqat i cant there alway next year i guess best i mean i chanc get foot get adjust i dont heavili involv first semest soror take much time. god i realli meet hot guy make realli close friend i know im suppos give time i severli disappoint sinc i here. i didnt get chanc i want realli cool top sor live go bathroom much better. i guess im happi i mean i high expect ilway appear cool everyon els i guess other opinion realli matter i know isnt go make happi ye like jas. jazz i realli fuck i could think i cooll guy next year i happi i like person i realiz meant late. there fact got littl fight i cuouldnt anyth it. wait call call i couldnt fix it. even i went i want make see i sorri i could everyth wanted. i get mess sometimes. i dont give peopl chanc i dont perceiv other would perceiv cool soe make sens well does. i obsess societi standard i guess i i never realli happi realli super good best friend. worri peopl think say see me. i proud like girl i dont see get everything. i mean cold heart bitch dback stabber everyth bad theyll popular hot guy ton peopl die friend typic nive loyal doesnt ever get mayb i way i want. i alway peopl i cant get. writ i kkinda ran topic run i run much eat littl im mean i seriou problem wieght gain i cant loos pound i serious feel like cruy leg thick. i mean i work im tri serious cut back song suck much longer i guess ok i dont ursulin ring part i i think cute i still wear it. good time ursulin summer i got dick over. i dont know deal andrea seriou issu need grow get life. i mean take grant much she roommat i dont like i thought i would abl get heroutof life doesnt look way like doenst respect friendship realli doenst respect anyon conceit spoil brat. i need brush teeth oh hey look im done