i dont like fact im sure i print stuff library. would much easi i comput oh well sarah probabl get day i use crazi much thing becom comput depend i never thought i would class webbased. seem kinda good way forc actual use technolog that im comput orient i think year colleg whip shape speak i need go gym im sure make tonight mayb call jane see time go wiht me. sarah doesnt realli work lot ive would good idea get thoe littl hand held record tape spanish lectur lectur entir spanish i understand spanish stuff much better second time i think would realli good idea tape listen i work wow five minut hard stuff like know ton homework await arent realli look forward it. im glad monday am doesnt even holiday i guess start later did. im go weekend i cant wait see closest friend world went im glad i didnt even though i miss dearli i forc meet kind new peopl i realli nice one great best freind two week seem stick togeth pretti much i think i pretti dumb never go grow dont start spread wing speak. kinda funni i happen look watch i write ten minut i alway seem look minut increments. mayb myu intern clock realli acur something. i dunno. im realli tire right even though i got lot sleep night mayb i need even more. i need sleep thatn anyon i know i wonder i get tire i convinc i didnt get enough sleep im actual realli tired. i think i get realli tire becuas start show i get horribl bag eye i look gross. like right now. plu i total broken i ever im hope stress go colegio. know well see week. sometim turn red. i hate much i feel expos happens. i feel get hotter i think make even self conciou turn make mya even red. i wonder peopl dont know notic blush obviou seems. didnt use blush i occasion realli inopportun time . like today guy i think attract said hi i got flustered. stupid i dont even know ive convinc destin together. sometim i unrealist come relationship correct i alway unrealist someth hard admit admit i feel let down. i get realli deject come guy i dont theink good one exist even though i know theori isnt true i havent accross anyon disprov me. mayb i dont attract nice guy im send neg vibe oprah day. say attract someon automat bad attitud think couldnt possibl worhti you. i dunno. i cant stop think guy bad attract guy i think wrong motiv chang opinion. like bridget jone diari stuff like sometim i remind except extreme. well cours complet lunatic. i wish parent ireland right becasu i would looooovvvveee see weekend i wait i miss much i think get along incred well realli abnorm i think els i know get along well parent i realli cool i thinkwow i went minut would guess that kinda weird everytim i mention time i said wow. huh