i hate type assign kind work tri forc thought one head. thought natur mind prompt noth come it. well long im suppos think let think im this. it get good grade. whi i anything. i alway seem respond manner answer seem accept everyon else. mayb im pleas everyon els instructor parent myself. so i everyth els i whi i devot much time work exercis is i fool live longer is mold bodi way attract other get attentions. i alway say i dont becom weak i find someon protect i abl protect them. but i alway despar tri find person would fill current void life i push everyon away my friend peer elder i dont everyon say fun. i dont hang around other long i dont go parti i rare impart i truli feel. it seem ive hide half life hide other myself. insid i scream go fun meet new peopl bore dolt mind im alway prepar moment truth come i never act true intent either intimid discouraged. i rememb i went ut freshman orientation. my friend said get danc go peopl introduc ask dance. and he loser. but work i tri myself. the first time rejected. the second time rejected. the third time reject even i know strike out. i get sick hear excus like oh im tire i dont feel like it. yeah right. then hell danc just give straight vehement ill way even think twice encounter. now strike three i anoth reason retir night. that girl way look way act vu. i went anoth countri girl like stood side open heart offer her. she led believ i opportun love time spotlight beauti girl i ever with. visual stun patient forc gentl someon listen. i thought i final found felt though i ride clouds. then i came hard rain. ive never afterward everyth seen differ light. thi third girl danc rude didnt get memori heartbreak much handle. i ask tonia danc came. but never danced. i ask ignored. just like thi time. love. im young know true mean inexperienc justif even corrol word i me. im alway look love companionship without even realli know look for. it cant person give indescrib burn feel within. too mani time happened. i say know love is. you love tonia ever argu yet could stand it. she broke heart lie work behind back carri drop yet still thought her. hell still think her. youv talk friend feel never left you. isnt enough love it close ive gotten im sure prom. to danc someon ive never known talk long fun. when i held arm hair brush slow song play feeling. wa feel complet safeti long noth go wrong what i go sleepless night think christi sometim someon i never gave second thought moment i told goodbye. the moment swell throat caught even surprise. but i look love someone. i dont like uncl marri woman threaten commit suicide. is happi am i happi im not.