im excit comput suppos today. it realli cool i watch movi sucker. are suppos write whatev thi pretti cool. i want roller blade piec crap girl told i couldnt cop told shed get ticket plu rain sucks. i readi go out. im get tire sit room time. i wonder jason think me. doe still get back togeth exgirlfriend sucks. if he stupid im probabl way cooler she junior high school. that ridiculous. boy stupid sometimes. i cant believ thing do. i play hockey. i miss play hockey neighbors. mayb ill find somewher roller blade ill abl play hockey. thatd good. shannon want teach play anyway would work well sinc she ra. shed probabl know place around good skate on. man i wish hair would grow out. it look dumb sinc short get good poni tail i dont feel like fix time. i get purpl streak put it. that would pretti interesting. what i got eyebrow lip pierc i bet thatd weird. just look mirror would differ plu mom wouldnt freak anything. i hope radio shack get foot cord soon i get tv thing work better get stupid cord way. im glad jason trade cabl connector i could move tv across room. he wasnt use length anyway. i realli wish mom hadnt sold nintendo mario sure would fun right now. i wish i funnier. i cant ever say anyth funny. i laugh peopl i someth stupid klutzy. that funni bobbi ran pole. i still cant get that. he weird guy sure cute. at least chri final half nice me. that different. i still cant believ sat sociolog today. that weird. matt friend never sit me. butt hole. i need read class. im glad i oclock class friday i sleep late. i hate get early. it suck bad. ultim frisbe would fun saturday. nicol lucki get rowing. i join something. i halfway miss track quite. it realli suck coach mccoy yell time. i dont know crap thing is. stupid cat. radio shack alway tri rip off. that weird i got fight ladi cancun. she bitchy. i cant believ thought would steal nasti bedspread skanki hotel. i lindsey jason visit me. i miss them. dork still high school. oh well. i hope lindsey like cheerlead freshman year. i dont go baylor next year. she need her. that would cool i wouldnt abl fun id afraid would get mad me. i know i shouldnt jason think sinc like three week ago boy drive crazy. he hard read. i need get touch rachel see new babi brother sister find taylor address iowa is. for someon like much told leav something. what spaz monkey i wish i could get touch tony. eww. i need call preston. he weirdo. i need see concert come up. he alway know crazi crap. that guy matt pretti cool. i email something. i need go visit roy. he fraternity. frat weird. they seem talk brother crap. nicol get nerv somewhat. i know i shouldnt let littl stuff bother im time insane. whi cant breath mouth shut she sleeping. she need blow nose something. anyway. thi good song. i hear incubu song. that awesome.