today i thought mostli school hard might actual compar i thought would be. precalculu seem get harder i think although i dont know i fine. i absolut love intro famili relat class much i love famili children. children passion goal help children mayb someday own. famili import i love import thing anyon treasure. everyon famili whether grandmoth even dog. my famili unstabl awhil point life would i trade somewhat dysfunct famili may may slightli perfect. i realiz howev everi famili nice other i feel abus children spous anim world i feel famili like alway someon meant help becom new pseudo famili you. that cool world matter mani weirdo equal amount nice peopl readi help need. may seem way cheesi true. well i wonder class histori class i today although interest i think i got much deeper water i thought. that funni use phrase like deep water describ event lives. think spend year tri learn english languag final america use use nonsens phrase replac easier word would make much sense. how difficult must even year learn stupid phrase use often. i cant imagin learn languag travel land excit get learn languag realli need know anoth year learn. i complet sure high concern world i sure comput industri perplex everyday. my mom work comput engin tell american say joke one across ocean seclud ridicul humor i happen love. it amaz random mind work write twenti minutes. mayb that point assign mayb i seem random think million differ thing time. i thought interest joke bad would someon make cri help suicid write assign realli would stupid odd read peopl class pretti slim well i guess i think that. my realli cute i dont exactli know i would without him. ani time i go home visit i find hardest thing leav dog. i find fascin world chao poverti violenc almost i mean almost everyon could extrem attach anim given opportunity. i find iron yet understand mani homeless peopl money food dog yet cannot support i think i poor alon i would i could keep company. thi world complex i dont know i tri understand it. my brother fifteenth birthday yesterday talk girl go drive soon time. it seem sudden boy i beat numer occas start fight back actual come close i mean close beat up. i alway new day would get bigger seem happen soon i leav hous funni huh my older brother hand grew second hous could say bye.