what i think well im sit dorm room alon right now. it quit relax actually. my roommat rush week final decid soror join yesterday. she join alpha xi delta. when i return humbl abod last night i found room decor soror sisters. the room look realli nice except balloon made cumbersom walk. my roommat nice. i didnt know came here. it good experi get know live someone. i never live anyon close quarter before. i think good person. it make realiz mani thing dont even think about. i consciou thing i disturb roommate. that enough talk roommate. i thoroughli enjoy freshman year colleg far. i take hour class actual seem interesting. i think amaz much grow chang without even realiz it. look back life i seem change. i think better. i alway lifeguard summer get extra cash. last summer i manag pool countri club. i never thought i would abl anyon respect author me. my lifeguard i told summer turn great. i saw i matur leader i alway follow previously. i think amaz go experi chang them. that i hope get colleg experi forev chang me. i date sophomor university. we date littl year. i extrem excit come colleg year time share. last year whole longdist relationship thing. it realli hard expens trip phone cards. hi parent allow date colleg academ reasons. he bad student zero distractions. i dont know honestli think zero distract colleg i argu all last year left us task hide relationship. we realli realli like togeth nowher near want give up. we made commit work this. it much easier univers parent cant watch time. he left room. we watch roommat television. he basebal freak watch basebal highlights. it relax least. over i good first day college. the thing didnt go smoothli find first class. it build llb hardest build find campus. i eventu find ask differ people. our class lock outsid ten minut though. the teacher didnt key. we get room short minutes. i quit amaz i could write much bare minutes. i would mayb inclin write i extrem tire i get next set class tomorrow. i know sound like kiss i truli interest class. i hope i learn mani interest things.