im write comput lab kinsolving. the reason i came complet utterli foolish. my roommat tell guy get togeth went last week comput lab i i go downstair away wonder studi environ next wonder goodlook guy i think nice smile. good smile must me. i cant believ im write this. thi first colleg class i told write paper thought i cannot help embarrass rambl dude i parti nice smile. i never consid type concentr superfici things. i never consid shallow. mayb i am. smile shallow though. not anyway. a great smile someon lift high. i cannot compar feel give me. hmm let see. it make feel like everyon around disappear though i sole person earth i bless littl piec heaven ray posit energy. i feel motivated. i feel replenished. so i guess i know smile import me. it selfishness. it feel give someon give littl piec soul. the funni thing guy probabl never know wonder impact me. doe make romant person i think not. i think make selfish person alway tri find way make feel better i am. i dont think im wonder person. im quit selfconsci actually. no matter situat im alway sens uncomfort inhibition. i never i i dont know it funny. i thought colleg would complet transformation. i thought i would million million opportun meet cool peopl mayb get relationship find myself. so far though complet utter confusion. i confront mani opportun i dont know begin i live world constant ambiguity. if i didnt two best friend ut i constantli homesick. well i think i dont think i would homesick. my god scare not homesick ive past two weeks. i love famili lot. i love sister lot parent complet unstabl people. on way austin instanc stop bicker back forth car. theyr divorced. they shouldnt stand sight odd reason continu communicate. for moment i thought mayb me. mayb though commun i would happier i would somehow revert back memori good time think i normal famili fact total different. the fact i would rather talk commun rest life. i sometim hear clash person everi time theyr togeth strong. i use think i like mother last four year life i live dad alon realiz i exactli like him. i even compar palm uncanni similar was. i never respect him. mayb mother made feel way i grow up. i thought weak didnt strength hardli talked. he never charismat charm never manli thing like sport politics. he alway background rest head palm sit pensiv look nobodi could penetrate.