mani thing do. must read rhetor today. two whole chapters. i wonder i drop class. seem nice give as. i could as. im cs say solid writer wish i good writer. i read must read chemistri psycholog i dont start soon ill never start. lord know i get behind class ill never catch again. im glad i bought note today chemistry. i know study. expens professor must make fortun cant wait pm i break life focu me. ill final abl go gym work out. ive gain much weight already. i wonder boyfriend notic doesnt say anything. i bet notices. never complement anymore. im littl disappoint let self go. i shouldv cautiou eat habits. sometim i eat there noth im hungry. i know that wrong. make matter wors boyfriend hard core work freak. although im skinni im slowli lose girlish figur attract me. i know fact better say im everyth anyon could ever i mani flaws. instanc i quickest temper stubborn whole wide world. hair still damp take shower. shower good. wash away whole afternoon. stress. i hate late. that probabl im alway half hour earli classes. everyon think im nerd i consid punctual. quit overachiever. i like overachiever. commonli use word describ with. i alway tri get ahead. that im alway stress out. sometim i wish i worri wart. i laid back realli i happi come everyth done done time done well. feel finish complet everyth thoroughli fulli best feel whole world. that make overachiever. project isnt even done now. suppos done coupl weeks. i tri project day proof. pennebak assign odd reason site down. i guess wasnt meant be. hmmm. i eat dinner. . chicken wing night pluckers. i live right plucker itd easi get i still left over fridg ill save dollar eat again. i wish i rich. i wouldnt worri much dinner cost. i rememb day use like that. im glad i ran away. im jeff he better money world. i kind regret go boston colleg though. dream. huge sigh relief high school. product year overachieving. ut isnt bad. great either. peopl say like ivi leagu school i highli doubt that. i would pick east coast school hicktown ut anytime. sinc im i make best situat endur poor weather larg campus. six minut writing. mean i start think next. i think ill read psycholog sinc that im now. first chapter tonight first chapter chemistry. rhetor i read chapter two three. i think ive got togeth now. minutes. wow alreadi twenti minut assign reliev lot stress alreadi i read realli good notes. onlin junk anymore. i use computer. dont peopl know handwrit thing best way learn memor well i guess other love it. ye minute. i think ill snack study. keep motivated. i guess that it. i enjoy project