im realli sure exactli write. it seem hard think natur turn thought piec paper computer. what write write. i hope i dont get interrupt im write paper. the comput make slightli weird hum noise. there mani paper surround computer. i wonder dark spot wall came it hard think thing write i guess purpos exercis not think write write think. that sound profound. im kind proud think last thought. ouch. i wonder go feel like took long time. i need work i work tonight. im glad im quit job i hope busi start make money soon im go broke. i dont realli mani bill pay i need pay car. i wonder justin go get me. i dont think jewelry. i hope like present. i never get good gift give except vcr nintendo still dont make everyth bought. i guess shouldnt matter that measur love nice give receiv nice things. i wish cold would go away. it would nice go bed without nyquil first. im tire stuf id like get back work sinc im feel littl better. im afraid i wont feel better i go work im sick. i havent even done pushup week i feel fat hasnt long sinc ive work out. my muscl atrophi rather quickly. that probabl i didnt row last year. i wish i couldv done new coach sucked. im definit go get skull i get older. i hope i successful. i know i success i make lot money my wrist begin hurt. i shouldnt rest wrist tabl front me. i learn freshmen year high school keyboard class easier. i guess im lazy. i feel like im forget someth im suppos tonight tomorrow. i like whole colleg thing. i dont worri much i time things. i hope go hard. i dont know i doubt myself. ive heard mani time peopl well high school struggl colleg theyr use high school high school much easier. i dont know i like fidget. i rememb mrs. merkord tell us peopl fidget tend lose weight easily. i think that possibl true. it hard lose leg i inherit shape size mom. i wish could thin. they arent realli fat theyr muscularbig. that way i feel texa women thin legs. they thick middl though i dont. that horribl i shouldnt bad mouth peopl even head. not texa women like that. it seem majority. my back hurt littl walk around much yesterday campu purs book bag right shoulder. id switch feel awkward. i feel like im think specif thought right now. im concentr writing. what i think thi exercis kind fun get going. i realli get hang type think togeth littl ago.