i feel good hang differ peopl throughout day. i find get monoton i see person day day out. i dont like feel trap relationship i guess i wari commit although i wouldnt mind start relationship someone. i miss physic contact relationship. mayb i havent get enough hug lately. i havent week now. it make difference. you fend ut. no go babysitt sometim that hard accept. i health academ career make friend spend time join organ i deem worthwhile. it seem like lot respons i gradual learn handl it. i never realiz incred independ i am. i fact lone lot i thought i was. at home i didnt feel much i live four people. but i notic i get timid i alone. i didnt roommat week i thought i would like i would get privaci free reign room. but i didnt realiz anxiou alon made me. i start eat lot fill void. i never could figur i bing much especi high school. but i think i felt alon i asham ask someon company. so i would eat fill lone space cover shame. that weird i want even alon i felt isolated. now i get involv peopl much possibl sinc i recogn problem. liz i tri hang least week. i meal least person. it suck alon least i know now. i ten minut write. work sure refresh make feel aliv sure make tired. it blood sugarit tad low i eat someth lunch soon. i dont eat alon mayb brook eat wme. i wonder jason now. he class morningi think we spent time weekend lot fun. i like around patient good thing say. he open new thing me. i dont know i would start someth him. it would fun thing add extra relationship sometim make thing weird i would lose friendship. i keep thing improv happen happens. i abl spend time i know i though. there navig lake hous bash weekend told i think i go. i dont know i look like bath suit right now. hard workout week help. will i feel pressur lot godi dont know im right track. i read best way get closer god spend time him. i dont that. i think god twice day. ive heard good thing reflect god work us something. i tri rememb littl thing hold peopl smile encourag peopl honest dont tri fake friendli anyon good interest. i me. god i know know best way dont let selfabsorbed. if i let go littl i go long way you. but gosh hard let go. let see way i let go. im go go get someth eat lunch.