well i dont know begin. i guess start came lunch. i never would know great thing go happen strang windi day. she swoop plop new pappason chair. she graciou bring freshli bake appl pie. as pour energi describ new dress found hit miss store i notic it. how eye strang twinkl them. i mean dont get wrong randi best friend i ever eye alway shone reason today almost glowed. as began finish stori seren silenc fill small live room. it bare notic grown lab dixi trampl room wear half back yard. then word fell mouth. he rescu im go go. i never felt mixtur relief happi utter joy somehow utter rip soul. i loos best thing ever happen me. my best friend way life long dream. all i could cri hug her. then start cri absolut mess. there sensibl thing besid get appl pie slap vanilla ice cream celebr wow. she gone. what left i sat around quaint littl home breath clear air wept empti out. i mourn loss closest dearest friend for. i dont know long. it seem like whole season passed. then day i got tire crying. i knew deep insid someth drew wonder friendship id darn i go let rot insid me. so i normal person would seek selffulfillment. i join club. i went everi dang meet time door open. but know i didnt find it. so i began search book librari sew butterfli architectur toadstool anyth everyth seem minut interest me. i left librari mani book arm almost fell off. but answer. sigh know im go im go meet man. i find love i mean real love. so thu man hunt began. i brows video date servic internet big mistak huge i scope groceri store i bought roller blade tri hike bike trail nope nothing. oh i right kind guy i made swear forever. yet someth kept pop again. he princ go rescu i faith real love. after seriou time pass i step life look i notic mani hunt taken everi part noth left desir even me. so i plum gave up. i go let hole heart rule life. and it. so i drop membership subscript began spend time alon i began pray. it help mani peopl know happen i shut alon room noth soft music candl light my heart complet total overflow peace. how world word i choos let know sweet experi lord he absolut perfect gentleman. i began talk him everi day. i began listen hi voic i began find him everywher i went. i realiz i never alone. i fill love brought everi littl thing would tri bring down. the lord god heaven love i love him. and know els i gave heart jesu i mark. would believ walk hous great dane stop tie shoe dixi bolt front door. we simply. he arriv front i better go. we way jamaica oh i love rescu