i guess i start minut write psycholog class. as im write i keep look clock see time see im suppos finish typing. i think i think class talk us hw i want talk certain thing i doing. but actual i start think happen tonight. we hung fratern bond go dinner go talk catch everyth summer afterward play captur flag. i wish roommat would listen better music. after captur flag decid go swim instead captur flag gotten tired. we put vote that end doing. afterward presid ask us make dri event. i support i dont drink two i dont think necessari drink good time three i think point made strong. my roommat problem part execut board thought say ask us instead himself. i think wrong anyhow presid i think ted right thing tell us drink i dont think need consult us. it execut decision. im debat whether i go outsid pool everyon els im done that. i suppos get togeth friend tonight play phone tag go happen i see monday im still happy. thi weekend i lot thing do. im run schedul weekend. tomorrow i meet lunch friend afterward go lake hang out. i keep think els im go write interest paper realli is. i never realli sat type everyth im think time mani teacher alway told i type like i think caus grade grammar much lower. my leg realli hurt roommat mess around deadleg other. but pain caus promis never again. well see actual keep i think will. im apart right caus everyon els outside. i think everyth els i could done tonight honesti last thing i realli want go actual something. i happi way even turn even though i would still like see friend tonight. i kind like girl im sure. she cute everyth havent realli gotten know well enough i say i like i think she kind interested. i think friend come southwest next week see she go spend night. we friend long time get along great. but thing realli flirti person im kind wonder anyth go happen. i know cant much i lot selfcontrol time i dont thing get weird girlfriend right now. if anyth happen mayb littl cuddl mayb kiss. we like sleep bed well see. i full intent sex. i never never day i get married. i thought priest long time im wait god give call i follow hi will. i realli hope hurri though caus i dont lot patience. i think i lot qualiti patienc them. i patient certain thing i hate wait peopl give answer. i know god doesnt count i tri hurri him up. one friend told summer ever want make god laugh tell him plans. im wonder whether mean anyth guys. i guess depend whether christian cathol simpli dont believ god anoth religion. i realiz lot peopl ut simpli doesnt believ god i think realli sad miss great part life. i keep look clock see much time left. i wish everyon would abl believ god receiv eucharist everyday. it amaz gift god gave us. it sad peopl ignor god sometimeseven laugh hi face. thi i origin want talk i think i go write paper. i thought would great thing think much i write i realiz i couldnt would planned. so i decid kind clear mind speak mind. for part i think work i think back thing i written past minut i gone variou differ topics. rang drink girl god. i think realli cool experi peopl great way realiz go head help put goe mind words. i realiz time i longer need write im go stop hand realli hurting. i notic i almost finish complet page writing.