i feel well today. i know i gone last night. i anyway. i told i could easili say ask go i kid i knew i would give point. anyway i knew i would get sick everyon els dorm gotten sick. i knew turn would come. i distress right now. i mani peopl past ten day i cannot rememb everyon names. peopl tend rememb though. it easi remember. brewer. i would rememb too. that brewer. brewer baker. wow i guess i kind like i never realli decid good i think ok. ok that complex word i learn philosophi class term ok. i love philosophi class realli interesting. i go freshman seminar entitl success with less stress. it interesting. i start read text yesterday awesome. it seem quit redund point yet interest overall. i love write. i told i creativ writer. i like that. i like creative. i think interest creativ instead alway precis conservative. i forgot i say. im glad i still type moder speed. i would screw right i horribl typist. i great i fairli quick. i love choos word write. i write differ i speak though. sometim i wish i abl speak creativ i write. i admit though i fun words. fantabulous. i love word. absofuckinglutely. i love too. i say occas though. it sound quit harsh come girl. i tri cuss whole lot i cant help sometimes. like im around girlfriend i tend cuss whole lot im around guys. i think girl sound trashi cuss constantly. i never said cuss word whole life i fourteen year old now ive gotten littl comfort say them. i even cuss im around mom doesnt make happy. she cuss occas around though. wow i dont know im doing. i guy name ca i think he real cuti ive mani peopl past week i like too. it weird thoughi last night figi pledg line bullshit i real hotti i still thought ca i even call party. weird huh. i dont think hottest guy awesom personality. i cant stand talk guy matter hot doesnt know say me. ca right on. he make smile laugh time. i like that. and like too. that weird. i mean braggi i get hit quit lot guy obvious dont like get know standard case ca know me. i complet around still like me. he told like me. i told i mad like funny. i straight forward him. it nice way sometimesy know hide anything. some thing i believ human feel emot say thing keep ourselves. i believ human feel emot share things. i clearli contradict yet make since. i know peopl think way. i get tire typing. i feel drowsi fuck head throat hurt. i go work anyway though. i addict work out. i love hate time. i usual dread actual get go yet i love sweat high i get actual it. ok i write standard amount time i anoth class ten minutes. bye.