there drill hall way i find irrit much i find i hate comput i shouldnt born time period yet technolog i i cant live without. but i find woman get lazier lazier look short cut everyth i saw commerci dont scrub toilet anymor invent cool thing spray right toilet poof yucki grime form around toilet disappears. also got fresh shower thing dont clean shower anymor all. so dont go drive groceri store go line order groceries. i rememb randal peapod truck fill lazi person groceri came hous look direct someon house. i found funni peopl will pay peopl groceri shop them. groceri shop easiest thing world i rather enjoy it. lazi peopl see amazon. go point day two year ago. thank lazi peopl amazon. stockhold rich amazon die bit. ok i shop amazon. im big fan send credit card number across cyber space i dont feel safe insecur paranoia i have. but i guess shop onlin sort fun. but i feel thing get much easier im get much lazier. i ut everyth like technolog word i mean i pay may bill onlin regist class onlin heck got websit make life easier. im extra help mean stuff make life easier bum i wonder i smart without technolog like peopl live way go school ut new tech stuff offer them. i mean everi student almost email account i still dont know get all. im comput illiter i mi major isnt oxymoron. one day i know i eventu buckl start learn work comput ask peopl help it. i told teacher comput ever break phone doesnt work ill hire someon fix said dont fix thing peopl make live thing peopl rather hire peopl make fortun that. i didnt stand time took i think five year figur meant i forgot said miracul i rememb said month ago made sense. it weird i scatter memori childhood. i rememb bit never complet parts. it like imag anyth mix sound almost like dream damn drill sometim i wonder earli memori actual dream i i couldnt distinguish two. sometim i dream feel real sometim i dream i know realli dream weird. i wonder coma peopl dream coma dream i know could answer i research im lazi im sure i explor internet i could find websit dedic answer question.