. check dont know start. i lot though kind reliev stress like candl music flower haha realli girli huh oh well i guess that like girl inside. outsid comfortable. god hair annoying. hot hell thick curli hair doesnt go well texa heat im write im think realli read exactli i judg could essay ident i interpret wouldnt let decid yourself. im way that. i decide. good bad whatev haha funni bad decis alway experi japan far east competit volleybal bad time get caught volleybal captain lot respons damn i miss volleybal i dont know i could surviv definit someth fun no. rotc take way much time hahaha hours. i rememb korea shoot i didnt even know sleep unless i ride bu get somewher awww away trip rock memories. friends. love. trust. heartache. god i miss korea. i cant believ i talk keith marri i miss lot colleg thing realli cool dang noth compar seriou friendship. i miss babi damn fact he way younger. doesnt matter. im tire everyon idea right me. i love i alway myself. whatev well see. i wonder im go find haha place right bisexu i mean colleg im suppos understand life i im like seem like email i would send phillip alway like like read other diari email. i wonder he lot peopl like i wouldnt mind forget touch way haha sound sexual i cant believ i admit mar tat seo anyon i didnt think i could talk like take lot gut side us i love i know feel guilty. well see hope lifelong friendship im lucki i thank god like peopl talk need someth funni religion work promin peopl live need someth i guess that lot thing work i learn though innoc littl trust girl i use least much haha korea taught i owe life place peopl actual place i guess. seo anyth i love i feel guilti i actual censor thought right i guess wouldnt assignment. i love ben. i love seo i would i didnt life selfish i dont know isnt everybodi way i think long peopl involv accept comfort happy. happi important. funni peopl happy. i dont happi i couldnt live otherwis mani thing play happi love. trust. comfort dang i think i said someth i would send mr. clausen i hope father okay i would know hard would wasnt damn. csm i hope your watch i know i pretti mess thing stuff wouldnt expect truth i guess that good thing know i mayb good would knew entir truth i live know i cheat i dont know air forc honor code i lie steal cheat toler among us anyon does. i absolut live isnt decis know right no. i couldnt thing right sourc guilt soul sourc happi love passion pleasur i hope wont turn regret pain. god rod i dont know i handl i dont know i would becom anoth american girl i least i would argu im whatever. i dont even rememb i start i dont think im suppos think mayb wrong. mayb im suppos word associ thing cloud. picnic. ben. love. good thing. sex. passion. seo. lifelong friend lover everyth i need. kind like mom except i dont know word sentenc i think i think phrase actual harder write word time whatever. damn i need cigarett shit i promis today i think i pass hour ago damn smoker alley. haha called. hahaha i feel unamerican. mar told i would hahaha. good allamerican blond ass keith feel isolated. im still okay. good thing. i dont know long im scare shitless im go get cancer someth im go shoot i could less. im happy. i happy. i happy. mom would i rememb tell her. know cri ive never seen cri somehow deal me. damn love god greatest thing know heart teeth creation wow sound like jewel song i listen inspir kind like talk peopl passion do. damn i love mayb that im big guy sing write poetri funni doesnt either i love guy. shit i dont even kid i would know i hope itll last. i figur hardest part. colleg still hs i realli dont deni high school social life he sweet i dont know i dont think year if. know god i hope not. i make happi make happi complet hahaa thing seo god weird. jame doesnt think itll last. triangl main point i dont know shoot im special enough right say i cant sound conceited. im not. realli got know anyway confid i dont know. uncertain scared. remind ident poem typic eccentricity. whoa .