my mind cluster nonstop click roommat mous computer. it keep go go going. then come sound keyboard key click away. sound next neighbor toilet flushing. i sudden urg tell nois shut up. i hear sound roommat cough remind grandfath pass away year ago. he die pneumonia cough fit. now im think lunch. i suppos hour ago. yet upset i food dorm i eat food dorm quit edibl appetizing. im think boyfriend hell visit austin houston friday. hell come dinner roommat fanci restaurant. that quit excit consid i havent great food long time. im realli excit see live back home i move from. thi weekend ill go see parents. when i think parent i get guilti feel i know i havent truth them. but thing i cant tell gener gap everyth els occur parent kids. it make feel even guiltier miss home yet i dont realli miss yet i feel restrict presence. the sound water run make shower remind showers. mayb i took shower. my bodi feel warm clean. i love feeling. the sound food calling. i need type anoth minutes. for reason. littl eras shave desk made think littl insect bugs. the thought isnt pleas consid fact i extrem hatr insects. the thought make itch. now eyelid feel heavier heavier. write continu make tired. speak sleepi i think experi monday correl sleepi stress. i control group peopl sat there. sit listen number count like lullaby. i fell asleep soon that. then i woke sound laughter realiz i left big wet spot shirt sleev i fell asleep wet hair sleeve. it wasnt great pictur peopl walk might thought i drool myself. not good image. speak imag i went rush busi fratern yesterday. it felt weird approach everyon tri meet everyone. usual i inward person like go peopl mingl yesterday i need rush event. i think fratern might make feel comfort meet peopl approach time. might someth i realli im extrem social type. howev i keep rush see thing go. it make nervou join fratern i know boyfriend back home feel somewhat hang around group peopl doesnt know. it alreadi make nervou enough know im popul univers austin he back home known environment. so mani thing consid join organizations. but like everyon advic dont get held longdist relationship get college. mayb gave advice. becaus everi time i go parti meet new peopl i feel guilti boyfriend part me. i suppos i get feel alway meet everyon back home. now differ environ possibl anymore. howev i still determin make relationship work. now i realli mood go home realli mood walk refriger food. one minut go. i see einstein comput screen. he make well school. i hope i well year. i feel kind nervou mani distract i suppos ill learn handl it.