day long hot muggi water drip slowli ground. sequit mother peak beneath tree laugh leav shake hair. ground develop empti space i need sunglass blinded. chocol bar scream noth jenni craig addict eat yummi yummy. day hot muggi sky falling. chicken littl must surpris must scream wail thousand songs. fox pick bounc throat stuck corner world. stickier sticker glue oatmeal prepubesc girl use give facial. thought thought hard track fast order whirl monster head search shape search perimet exit. monster bed matter big rat trap never caught never took bait. instead curl besid i longer afraid afraid morn scare night night felt beauti empty. cant see someth anyth possibl easier dream. daylight defin thing ugli fluoresc light even decent amount shade. daylight discov mother old grandmoth hand made paper. realiz becom dust afraid know comfort end. look forward paperi skin mean soon fuck tire rest. becom scare think heaven etern realli want live forev endlessly. id scratch eye boredom. becom scare fixat ident attach it. repeat enough dissolv etern cant get bed morning. morn bring day day defin defin disceit pea pod father orgasm littl miniatur gypsi walk laugh sing troll song charg ten dollar bridge. frog frog never turn princess immedi shoot head. go back ever ever. alic look look glass feel feel fell land mad hatter kettl unbirthday. happi unbirthday you. red line flick across head tongu long enough catch honey bait. i observ quietli univers created. splat spat humpti dumpti egg white hit head jill came stumbl after. leg. jolli green giant lock glass jar tabl children hump go daili confess father. father im sorri i sin pleas watch repeatedli wierhoden sie bitte. i room wierholden sie bitte. dank shon. bonni lie ocean insid ocean noth crawl leg leg develop fin connect dot lalala surreal incit kid kite fli upsid dali look patti melt sandwich discov movement someon look wrapper defin ecolog kermit fog puke puke pukes. miss piggi make eat spoon black rusti say o kermi kermi mash potato comput gravi cafeteria kind look like ice cream splat friend use alway eat finger snot ran nose i embarrass asham snobbery. pee girl get belt. outsid black ground decapit head grew tree skull insid insid delici porridg anyon ever eaten stood bubbl bubbling. ate except bad girl. girl said noth rock tree grow silent roots. i say noth ever offended. never occur silenc offend like way discov later smell cunt. bodi offens defens love learn king hors couldnt break again. king hors never even tri grew wing tore over. white wall turn blue i stare closer becom im suspend women walk behind wail i cant reach im tire scream tire move. hand creatur highli adapt spider crawl letter letter letter form word word symbol mean repeat word mom make much sens anim sound. mom mom quack quack mom mom quack quack. absent differ past certain point. littl girl told grizzli bear lone scare grizzli bear said i. brother grimm talk grizzli bear would taken head. click click click ticktock mous run clock matter nose. pink wall pocahonta braid swirl trash spider becom tire tire hand empti thank god.