thi suppos free write assign i write minuet stuff pop head. the question pop head. i dont think i realli much go there. i mean i guess i could talk j. she live s. c. voic perform major. from moment i saw i could see go mani great time togeth full laughs. thi girl t start stalk i dont know it. she keep write email ask i girlfriend weather stay apart come airport rave. im go union tonight go free bowling. i wonder harsh still work not. speak harsh i havent talk while. i probabl give call someth like that. i much stuff i do. like cc class i read whole book weekend go hard i slow read rate. im worri comprehens i usual rememb stuff i read. like quiz i took cc class. i thought go realli hard much inform i go i end skim assign reading. it turn i rememb almost relev stuff pretti well quiz. i go see movi weekend. someth like cell. the person costum bram stoker dracula costum cell realli interesting. i still havent pick basil pictur yet. he call ask like two day ago. he said blast washington dc. he made coupl friend i done. i cant seem make new friends. it hard. i mean i think i talk peopl follow them. i think im nice guy easi get along i like put forth effort i come basic anything. i go valley weekend jordan said go good surf. that lucki bastard. he get kite sail seem like would much fun. i mean i love fli kite first place i love windsurf put togeth awesom idea. i realli miss j. she realli way bring good part me. . i alway talkative. well alway i mean like i saw coupl week ago took i readi talk. i dont i dont talk lot. i mean i guess i dont realli much say. either i think wont interest peopl listen me. i alway quiet larg group people. except coupl times. lie i went mike paulino hous day i total control situation. but. i lost train. someon interrupt me. he ask i printer i said yes. it hook thought. i need find power transform it. i guess i find circuit citi offic max something. i dont time go find one. plu would involv get specif printer find. i realli miss high school even though gone shit past coupl years. like took away fund year book. which suck first place didnt get senior year book next year. how lame anyway year book year go real small black white. suck chad gfriend sinc still goe senior first year done this. i hear new princip chang lot besid fund i hear great guy i think ad fall school. i predict i graduat school wouldnt keep high stand past year much longer. i guess power foresight prometheu whatev cyclop is. ive learn lot class already. ive read i usual do. those bastard utlc go make hour of. yve saw today. we go union tonight. he i talk cell. i want go ice skate i didnt say anything. i need realiz peopl read mind. well least them. have i written enough yet it seem like i type eternity. oh well i guess stop.