wow. assignment. i think got easiest grade i ever made. i feel bit like doogi howser episod night normal sit comput type journal reflect upon event happen throughout day. i type microsoft word recommend littl site repeat times. although i physic tomorrow i clue go teacher bit confus himself. i feel reliev i huge paper due freshman seminar class today i work ass i feel good it. i great writer i think i get decent grade it. plu first draft go back revis whatnot. by time i complet finish paper i go despis hey goe i suppose. i think good person write type everi while. i friend olga gone like journal past years. she tri find time everyday. relax realli upset depress get everyth out. feel better. which remind i need give call. i miss her. she goe southwest texas. i actual sit phone boyfriend class michael linford. we type write assign time. well. i thought bit humorous. i actual realli good mood boyfriend i actual live citi now. it realli good feeling. we last year austin debat camp. he colleyvil dallasfort worth spent year live hour apart other. all class go pretti good although i still dont realli clue i major yet. i colleg liber art woo hoo i think doubl major psycholog government. i go law school. i serious doubt i get ut law school. it way competitive. sigh know i sure dont. i live dobi right let tell youi get rip off. it year i littl room walk stair time i live nd floor intens studi floor i never sign in. i guess isnt bad though least im jester. i dont car parent irrational. i car sit garag home didnt bring thought would sort grow experi me. although i live around hour away schertz tx. near san antonio i havent home sinc i here. i real desir go home. i hate high school well i hate senior year. all friend graduat class wast time. i guess reason i feel i cant compet peopl ut high school didnt much offer. i good friend shala came saw weekend last. she unt hate there. although i miss i think miss whole hell lot more. she resort hang peopl high school didnt give time day last year life. jock whatnot. supposedli annoy kid i start resent high schoolscott hall talk nonstop me. scott i bud back th grade got high school i longer existed. that happen lot jr. high friends. back shala well told yesterday found god. if knew shala would know load shit. if happi hey i i dont think someth shell stick with. i atheist anyth i dont know dont find out. i say i wont open opinion respect one commit dedic someth annoy me. i guess parents. they use forc go church dad wouldnt let go anyth sunday unless i went even though would home watch footbal somethinghypocrit alright. i far surpass minut limit im out.