it first time i done i dont think easi sounds. for though mathemat equat solv i think pretti hard keep write without stop great amount time minut lot time i dont realli know keep write sinc right i worri fact go longest minut life. i receiv email cousin im glad work make think great would get job sinc today i went speak person charg cactu café girl told open job special time i need. i realli work i dont spend money given parent sinc im fulli awar need thing far import i use money cloth food person expens general. when etern minut go i shall repli cousin email express great gratitud i feel toward email sinc present time peopl famili support us time nee. thi realli hard i feel like im write like two year old sinc isnt nativ language. it would much comfort i could write languag sinc mind work usual process inform english. right phone ring i guess jorg sinc said go call. i realli hope anyon home i would realli disappoint sad call pick phone i stupid homework time seem pretti irrelev i feel present time. i repeat set common american express mind pretti stress i look monitor check much i written special i check timer. i taken cook timer control minut type i wouldnt stop watch clock. while type thought go past mind probabl spanish i probabl ignor i dont make typo make think stupid physic teacher im glad i dont physic whole life. i dont realli know i studi time i go introduct psycholog class mind play trick i start visual variou occup im quit sure truli fit me. i couldnt resist i took look timer i realiz ten minut pass pass slowli like night abl sleep scare dark listen click clock time pass slowly. well i would like get sinc i basic trash minut front comput real think insight process mechan type type type i make mistak i press backspac keep going. well sinc i dont know els say ill keep explor thought relat futur career. i think realli import issu due go jerk astronom separ life two i went. i realli worri said deal marriag divorc alway fear i day said noth matter. and cours someth matter tell someth like wont abl forget ever. also said problem babi like miscarriag stuff well i think shouldnt said either. i wish i could enter busi school sinc i would respect titl carrier sinc i didnt i class i realli enjoy make feel confused. i realli like univers class teacher i havent made mani friend although i know noth self worth i feel littl upset i hirer three week still i dont feel like i lot friends. i took look watch i think final