hi im ben. ive look forward assign sinc i heard it. how often i get chanc get credit babbl blank sheet computer. i apologize. i cant spell save life point write write well. anyway. im listen emenem right now. i dont give reader impress im popular mtv crap music preval good beat i type fast it. i piti whoever read this. let ask question ever consid isnt univers realiti actual differ realiti everi person planet. i parti weekend thought mind i wasnt high. i mean think it. id go id stop type tri organ thought would slow down. i realli like ut. mind. ok come random babbling. i like austin. peopl like planet. ever situat exist conscious revolut would austin. anyway ever read jame joyce. sucks. i cant stand him. i brought weird ass choppi write style im use right now. i usual dont like write like this. paper usual make much sens thought much clear. i suppos i could tri flub actual write instead babbl i promis roommat would minut start movi wait me. wow first minut realli flew by. im japanes major. now wonder wow i wonder dorki lower classman major know. i feel bad read mental defecation. ok i think now. i guess im think way i think i guess that point assignment. congratulations. i usual think words. unless im inebri i think pictures. i dont like think pictur thing hard communicate. hmm start get old impli i short attent span i somehow pictur differently. i thought map thought previou thought realiti general. ive decid strang submit stranger offens psych department. whoever read read principia discordia illuminatu trilogy. while im tell vote gore. aww here someth i write politics. i hate fear georg bush. fact slimi presenc disgrac great citi austin quit insult. christian pro life belief coupl yen death penalti confus aggrav me. i rue day christian right gain presidenti power. i happi i work rue last sentence. aww yeah. well look like write time come end. i play idea get hellasi wast stream conscious assignment. im glad i didnt paper crazi disjoint enough already. ok well farewel random psych guy read this. i alway hold special place heart you. well realli reliev you. i promis im crazy. well anyon else. keep real brother man.