i realli sleep right now. i overwhelm everyth i sleep. i need littl bit rest littl bit time. time ever isnt enough time. not enough time read sleep study. time flies. time precious. i think peopl spend much time wast time. i didnt realiz lately. you think everyon alway arent. time valuable. the time spend peopl preciou important. and i think sometim take lose death move away realiz that. i didnt. i would give anyth right second talk grandma. anything. or abl best friend naval academi give hug. but i wast lot time. but busi busi busi bee. mayb i wasnt busi didnt get involv i would time. but hard say no. it hard get involved. especi college. everybodi need they join organ there mani enough time but know i guess didnt anyth would excess time would complain bore wish stuff time. so ever happi medium. i thought i got colleg i would time. i didnt class day i dont much go i wrong. time still here. so i school i time right whi i feel i let time still short i stuff keep busy. a job mayb famili huge amount time. i need break. i need cruise. a trip greek isles. now would never wast time. that would great way spend time. i could lie enjoy sceneri in. or got hawaii i alway want go differ island there. i think would blast there lot thing i alway want do. i alway want belli danc lesson olymp abl sing like women theater speak sever languag sky dive much more. i wonder anyon ever get stuff alway want i wonder enough time lifetim i think realli want could. but i think realli anyth could. i dont like peopl say cant. i think good word. mayb i stubborn alway like i think i i think i but isnt much better go life like i think i i cant. how would way live life what kind fun would alway think couldnt done. i think optimist much better way live. that happi i love it. i would much rather look bright side life like suck i hate i miser i hate everyon feel sorri blaaaaahhhh. that doesnt sound like good way live life opinion. but i guess i alway seen sun clouds. just happi nice care. that i ever want do. i love help. i think greatest thing ever do. just someone. doe hurt no doe lot energi no so i guess i dont understand peopl dont mani peopl dont care. what point you wouldnt anyon someon else. it make sens treat someon treated. you know golden rule. well anyway mayb peopl chang mayb time. everyth take time though. but i felt relax write this. mayb i write i think often. i kind like this. i idea i type mind clearing. mayb mind werent busi i would time that could good idea. i gave self great idea wahoo i excit but feel nice get thought out. i miss best friend get thought to. mayb thought dont ever make sens could alway tell i thinking. i mean like think like well i relat experi like ye that i talk about. that great feeling. when someon help figur think wonder we help peopl figur mind. mayb make sens them. kind like whole thing i know color blue i see color blue see. i mean know see blue i see mayb green vise versa. who know but would cool know. yeah would.