colleg isnt exactli i alway pictur it. of cours ive alway imagin mind noth ever turn way i pictur it. i think im slowli begin adjust however. at begin i miserable. i felt like i didnt friend would never make new ones. now i seem connect better peopl hometown even acquaint everyth i want. i hope find new friend immedi i knew deep wouldnt happen. it take time still. a bunch friend includ boyfriend come austin weekend visit. i dont realli know i feel that. in way im reliev i dont worri sit dorm night peopl i want get away from. theyr great peopl i love i feel like theyr hold back make new life here. i lose time i spent get know peopl live me. that way friend leav i wont left complet alon here. the comfort complet take away incent go grow. i wonder ill ever feel like i complet fit one thing i definit need get kind exercis program. i feel lazy. ive alway procrastin especi come schoolwork. that anoth thing scare me. i lazi i slack high school graduat tenth class. high school easi me. i know i cant expect thing colleg still manag great i cant seem make study. i know im lazi eventu rude awaken i it even like i spend time i studi someth constructive. i watch tv listen music. i go everi chanc i get seem social life far import school. im hope i settl feel comfort ill settl routin whenev im go start exercis soon eat better. i alway say though never it. thi time i though. hmmm i say lot to. i wish i motiv person. i wish i much higher selfesteem. i see girl walk campu sure themselves. theyr afraid walk talk anybody. i moment like opportun perfect it. the girl next type realli fast im distract im tri see fast i type. i think ill check mail over. i dont think i sinc last time i check never know. mayb someth friend harvard. i havent heard yet. i second set thursday quizz today. i thought seem pretti easy. i dont know work i show first calculu problem correct i know answer ill hope best. that class worri lot. it hard yet i feel wont last. math alway best subject i cant well i expect well class i wish i could make good friend i know class get harder ill need peopl studi with. twenti minut up. bye