i get sick stomach class i dislik you. i think mani peopl room person tastesi start feel claustrophobic. howev fun peopl watch larg sample. there d icon comput remind i like graphic design. i feel like fool write this. ive start major sentenc ia bad habit. i dont know whether im even suppos write complet sentences. thi im think right though. is im type comput i think sentenc mayb i think sentenc seem like would wast time. sure easier label thing i would see without pronoun verb etc. there green red squiggli line correct grammar spell top paper. think i correct im expect respons way. i realiz answer may i would receiv far late correct error i might have. my first class everyday latin. i thought i dont likeam good foreign languag lot homework complet tomorrow morning. anoth squiggli green line. damn. oop another. perhap your wonder origin surname. well ill tell you. my great grandpar dad side came russia. our wachovsky. at elli island chop wachs. my great great grandfath lithuanian rabbi kill tri lift cow fence. i get laugh that. i never mom dad. actual even dad him. he die forti cancer. pancreat i believe. my grandpa die i half. interestingli enough retir life. a week pass took father asid much closer told dad readi go. my dad got mad what say you two new grandkid there lot see. etc. etc. he insist readi dad piss him. didnt speak next week. hi brother uncl la vega died. as much make angri that favorit stories. my grandpa alway mythic around tidbit lend valid it. i found month ago anoth daughter someon grandma. my grandma knew didnt mindit got married. my grandma dead dad uncl knew detail it. when i got back la vegaswher i told newsi look grandpa old wallet someth appar everyon els forgot do. there pictur there. my grandma uncl dad littl girl blue dress. my grandma told dad grandpa gave blue dress th birthday. speak favorit stori i got job back home video store. i work i enamor manag she year older. but she great hilari beauti everyth there doesnt like her. befor open store day local fri supermarket older ladi came said you beautiful. meredith manag said thank went way. then realiz ladi didnt nice thing do. so went florist bought bunch flower found ladi gave her. the ladi thought nice invit dinner night. i think that beauti story.