well hello mr. paper. i happi write mind. where i start. start isnt funni word. about funni guy next sing girli song. well might pretti long i type pretti fast. my eye tired. sometim i think mind purpos push eyelid hint i need keep shut hours. sometim i deep breath hurts. whi ask. well long story. it doesnt hurt put sharp pain left shoulder due car accid i wont get it. so i colleg student now. what exactli mean i think mean i final myself. i dont worri parent think. there restrict still hold true self down. my girlfriend i still even though doesnt even go school here. she live way galveston i cant stand way thing are. i say i love true i happi away anyway i say restrict right now. i liter check know everyth i do. so i guess way i didnt get away parents. she took place. so i figur long galveston complet attach i fun lie her. i know sound bad i tell i actual i would spend endless amount hour phone would upset. ok i sick talk this. the women univers amaz i ever seen. and i guess i hard time girlfriend. i never seen mani good look women. i feel like i candi store. and help i good look guy i get attention. that sound conceit i honest man. i know women attract i attract mani women. also i highli flirtati girlfriend get real scare here. i tell girl ugly. i brought camera school. i incrimin photo thing. i need get develop lock away. noth bad bad enough get troubl girlfriend. you see everyth back her. i hate it. i dont worri relationship right but i i respect love much hurt her. so i spend lot time tri figur do. yet anoth thing i do. i colleg go class studi meet peopl fun not worri relationship. serious i get this. let chang subject. i talk cheese. chees realli weird. it come cow get cheese. i know answer still mysteri mind. and hole are bubbl air appear kind bug eat chees away swiss favorite. american horrible. it shouldnt allowed. made. cheddar enjoyable. there chees far i concerned. they go great hamburgers. with lettuc mayo ketchup i meal. well late littl demon keep push eye lid i here. it wonder type love screen