enter colleg whole new experi new me. one uniqu right. an experi begin new transit home life individu freedom. be three hour away home didnt seem like i break away actual start creat new life myself. after high school everyon left way seek futur themselves. one friend would move new york anoth would move california. the click friend grew long distanc relationship creat friend coast coast. although ut new chang welcom begin new chapter life basic give clean slate work on. from day forward i abl becom whatev heart desir whatev happen past i put behind memories. the challeng great howev competit nature. back high school i would hear stori friend fail ut due lure temptat atmospher club alcohol. everyon seem lure trap go derang got own. i would hear stori friend mess school return home. these stori although depress help howev establish goal i would like rest individual. that ut basic group individu goal goal succeed sad lightli begin ruin lives. it like commun ut. all student rel age tri creat futur themselves. i sometim wonder i take succeed ut. my mind still doubt see enorm campu day i walk class. but i ask best good enough me. even though ut differ citi home town dalla i still feel like i havent left dalla way. with friend attend univers seem like dalla reason i consid go state. it seem great larg number friend close way i desir start total fresh. throughout campu i would see student school walk street sometim wish whole new atmospher around i begin life attach old one. the univers texa howev let becom kind person desir new start even though kind mix old. as home i sometim wonder parent well without me. with constant call visit seem like lost part let go me. so along stress come along student ut stress come worri thing back home. see mom cri tore heart apart goodby complet transit ut. i notic peopl dont show lucki opportun like go ut instead lightli noth fact thousand dollar invest hope creat success futur yourself. colleg whole new experi allow tremend independence. it job i spend time wise advantag situat creat someth myself. i see friend wast live away drug partying. i would like someth destini fate make it. all i offer support. although fear strike i enter ut turn excit whole new world.