right moment i feel anxiou stir up. i think everyth due week i nervous. not good kind nervou keep toe kind make vomit. i sit type paper realli know i go write next. i kind stuck right type assign call us write exactli pop head type i guess it. i think i someplac right i think i may miss someth import sudden. that realli scary. i hate feeling. i realli tire right could realli use nap. i toss turn last night couldnt fall asleep. i woke everi hour wonder i i overslept miss class. man i need sleep. i realli go home i tire school alreadi i havent even week. i keep tell get better i realli sure anyth time. my life turn upsid i left comfort hous appar i suppos educated. i realli dont think i go much educ i alreadi am. i think colleg matter surviv skill. and i pay plenti hard earn money go tortur like this. man i wish parent enorm amount money i could like peopl play good old time i i cant flunk i abl drop cours els i consid full time student. if isnt stress i dont know is. anyway seem thought grand univers texa right now. i feel might chang within next coupl weeks. it better els i may make here. i consid walk never come back. it kind seem like bad idea. i think i write paper nobodi go grade it. i think wast time. but appar isnt help grade. it seem realli pointless i write paper nobody. these wall realli green put green white carpet cover walls. wall suppos carpeted. i person write paper right i think i realli loud. nobodi say anyth i know look watch look see i make click click key keyboard. spanish realli go kick butt i realli comprehend anyth i dont go class i write paper. i four minut write left. what joy bring know i almost done assignment. what i done assign wrong what paper grader actual read think bad give big fat f grade. argggg i think i go give ulcer semest it seem like i brain school school school. i get go footbal game weekend. matt go home i get see him. i guess fun. i glad i dont live stephenville. i need call either tonight tomorrow see i suppos pick friday. there pictur paper clip light bulb head wink me. that realli irritating. they realli need comput program. who ever come stuff i wish i could offic day idea differ things. i think would fun. i realli need spell check document now. the weekend almost here. what fun. the paper clip ask i now. a talk paperclip would ever thought.