i dont realli know think realli anything. i mean thing clearcut other float like answer point think them. whi i cri much. whi i need talk much i need much. i dont know answer i know emot either i know sometim i feel differ like thing arent right. and know thing right. is brian right head tell heart cute cool i mayb look but thing i know right lilli goof silli much fun. but think know truth realli big deal i make big deal. oh gosh three half minutes. what wrong w my arm fall i finish write assignment. but realli know i dont tell i tell peopl love speak peopl i know love i wonder kelsey i hope made friend girls. i know i cant i hope make need realiz bodi set boob them. or least i know mayb i say thing like that. wow arm hurt. but i type alreadi blink light aol instant messeng go piss i turn now. ah. much better. now i concentr realli concentr wow i love paradoxes. i wonder rather could say paradox like funki way make plural like alumna alumna stuff like that. and swang realli word use term danc rural uneduc part world. and america mani place realli uneduc know uneducated. i mean judge. i dont think person judg either peopl themselves. but anyon say judgment flat lying. i mean really. i go tri move keyboard new posit better accommod wrist arm fingers. i hope i get ticket weekend. and better yet i hope i get date. i would like go w brian i dont know like pressur peopl like friend think i kind cool. i wish i could know place. i dont get know things. i think feel oblig like daisi song i anyon obligation. i much pride mayb i much hurt i dont anyon oblig decid me. i dont person coloss feel oblig i done peopl say whatev i me. whi doesnt anyon i let see i let see i risk everyth i work everyday make sure i pretti show world i seem unfriendli sometim like meetings. i dont tri meet girl especi look like mel sister make think bad things. but oh i horribl person. whi would anyon especi bad karma i believ karma i believ modern translat relat soul good bad evil i evil i neg thought i bitter though least i pray god i bitter bitter realli breed filth hatr unhappiness. i happi prais god song thing get way stuff i unhappi stuff sometimes. i need cri i big comfi shoulder cri upon someon special hold tight say everyth right. song i want. i secur guy arm wrap around i know realli secur cheap imit god give jesus. but i right would love wrap great big hugprefer brian around i dont know. i hope i dont get obsess like i toni jonathan mani people. i think thing good i feel realli comfort around time remind boy i hung basss friends. and cool cool i dont know i deep cool enough brian friend i try. but i right thing god bring togeth i know i part pray think god worri thing work end. god keep us safe. it work out.