wow psycholog chapter realli long. i mad let get far behind already. hello third week school i alreadi behind i ever be. i wonder type comput bother gina much bother it. do i enough selfdisciplin make catch stuff i go keep procrastin i absolut get done like night test. i realli hope i make catch i go fun worri i i get home. i dont know i let bother much. last night i wasnt realli fun said funnest parti year. i wonder i didnt get complet wast i dont like idea fun i bad mood. and would think there someth go gerardo. eww i mean he nice on. i thought wasnt go like high school. shouldnt i abl friend guy without everyon think there someth go us eww oh well. i hope i fun soon. i would hate join organ seen total like all. i abl gush much i love friend famili back home one here. what turn i hate longhorn singer that would realli shame. what i cant find organ i realli get like whole danc thing. i look ut danc team look like drill team tri danc realli bad choreography. and roustabout seem littl provoc even though i think jazz fun. whi sex bryann say i realli kind jazz class i need expand horizon i move new york lo angel dancer broadway backup dancer music artist someon music video. would great i could danc sing get paid enough money i could live comfort if guarante id heartbeat. i wonder im realli passion about. all advisor professor keep tell us find someth realli love do. i mean i much fun i danc perform front peopl learn new danc watch mirror day would paradis me. it would fun job pure fun. but realli get realli do. who realli want lawyer garbag peopl make money i think that sad im peopl too. money import me. it doesnt rule life definit factor. i dont work butt someth get paid i deserv ive earn it. and societi complet whack. whi basketbal player get paid million dollar still miss free throw whi teacher underpaid they highest paid peopl world i think. becaus abl learn. we would nowher without teachers. that shame. it piti societi touch reality. just look hollywood. what mix place yet look like much fin me. i would love famous. to everyon world least countri know idol role model them. that would blast. all would social day make occasion movi pose magazines. go award show travel. i travel bad learn differ foreign languages. but i dont learn part way. i fluent way i dont use word wrong context peopl countri think im stupid like someon cant speak languag correctly. i wonder would like chang cultures. no would know anyth past. like ludwig. you could total loserreject societi heartthrobmost popular kid school anoth country. and your kind mysteri know thing you.