i wait today assign everi time i want rememb boyfriend michael room. i didnt feel like i could true stream conscious assign i knew go look shoulder second. i guess i knew mind thing besid time stuff i didnt know about. he would kill me. not liter sens cours case would destroyed. if i told i think would end. i dont end. im say i dont ive got mail i realli check im go keep type go forev i love enorm i told gone even i slept anoth guy bed end fool around. would obvious exactli great relationship michael. ive alway big honesti cant i bring tell truth happen damian i mayb hed ask id say im even realli sure why. that big problem conversations. if ask what wrong say lot i cant ever give straight answer someth wrong i usual cant pinpoint enough describ i attempt describ usual come sound wrong hell bring later he like elephant. never forgets. so im still tri figur mayb i need someth exciting. ive known michael year weve date months. i never realli physic attract later i i love him. the first time i damian i almost stop tracks. i dont know why. mayb first time i saw i walk friend friend apart he friend friend roommat shirt work laptop. after night i couldnt stop think i heard dang didnt i put away messag instant messenger. that friend i talk ime i told i minut left ill talk later. probabl assign weve discuss damian issu grapevin attract too. the next time i went i didnt realli talk much. third time i sit couch watch movi sat next could tell chemistri definit there. after start email okay take towel head. mayb hair quit dri yet. ill unwrap other. then night two week ago michael went concert i went damian apart friend hung out. noth spectacular. i didnt intend stay i develop paralyz headach night i sick i couldnt move much less drive. the guy offer let stay apart i wouldnt drive home rest history. i felt guilti lie bed though. he ask could get bed i said yes. i said yes. i didnt move away put arm around start rub back. i didnt look start pull closer i didnt pull away either. i still kiss forehead i didnt tell stop there. whi didnt i becaus i want it. but i loyal devot love honest wonder boyfriend already. whi i think i need it thrilling. even though damian bad kisser. it like kiss larg mouth bass. eventu i gave snuggl next bodi nice intertwined. it wasnt realli sexual. for part. thi make sound horrible. i probabl horrible. yeah i am. thi cheating. and tell still commun damian via phone still email i continu deceptive. damian doesnt even attach travel lot job may even move london year. and i dont love him. i dont realli know him. ive hardli around except three four times. weve two meaning conversations. the whole concept relationship silly. yet i havent abl stop think sinc i wonder etc etc. i fix towel fall got shower i start this. my palm kind damp good laptop probably. okay minut ill stop now. i wonder i wrote confess sorts. and i wonder anyon actual stop read this. id better save case michael find it. im terrible.