i mad right now. i tri mani time go internet site class say error. the url. i upset. thi thing due friday. so im word wait stupid site fixed. i got phone convers made sense. there parti town i guy got stab died. he san antonio. the weird thing know stab him. now make sense. they party. there usual peopl everywhere. oh well. i lot stuff do. me allison go apart hunt tomorrow. it weird ive known sinc i move august alreadi good friend plan live togeth next year. we live orang tree cute. i look internet info none. i think stupid go apart shop septemb place wont move almost year. oh well dont get screwed. i talk corey cute boyfriend i tell pleasur center mice differ humans. i alway tell ive learn class help rememb it. i feel sorri i wouldnt hear i him. he nice like that. i order cooki last night tiffani treat deliv freshli cook cooki door. anyway i friend room hardin housewhich i hate talk boyfriend stuff. i told i get marri novemb corey. they laugh ask i told them. weve actual talk marriag love much cool. we live togeth coupl years. actual go live near us orang tree possible. he brother year younger codey pothead. he girlfriend ami i dont like. she freshman high school doesnt belong him. corey codey total opposites. i lot work do. tonight i calculu read freshman seminar italian work. i got quiz back today class i got . i upset. im use as. italian requir cours major i wonder i could passfail. that would good couldnt bring gpa. i need ask that. i hate roommat suitemate. they damn loud. carolin suitem peopl loud. i like quit doesnt happen hardin house. i went rush year got bid a chi o i decid pledge. i glad i didnt time im take hour everi semester. i finish three year i hour everi semest summer session. that cool though sinc i dont feel realli comfort here. my dad account floresvil isd floresvil tx. we dont major buck total opposit girl live here. we arent poor means. i eclips dad got birthday last year. my brother preme ut. actual he suppos graduat december. he took extra semest busi courses. he realli smart like party. he fiji synonym partier. i dont like parti much all. if i didnt corey id probabl parti im compel get drunk friday saturday spend sunday recuperating. that idea good time. it use though. my sophomor year i parti queen. i never done drug life. no coke anything. i drink lot i dont anymore. the last time i got drunk roundup april. i threw shoe. needless say i dont anymore. corey never drunk before. he innoc meet i know real him. i think that cool. i got email exboyfriend. we date almost year half i break i like corey more. me corey togeth month . he wonderful. im obsess okay me. id anyth him. my birthday day houston game. my famili come corey he senior. we plan go hudson bend absolut favorit place ever. we ate oasi friday. we got lost still fun. i scare got brother house. he live east side realli scary. we tri unlock car park across street watch get in.