sit front larg window i notic ray sun filter dorm room. everyth feel fresh clean except pile cloth lay next bed. i love warmth form actually. sometim i wonder hand feet get cold. doe heart pump hard fast enough my old special boyfriend use tell cold hand warm heart. that someth mother use say. i guess cold hand too. right i wonder present faith impact chang action choices. i way question faith god instead faith transform throughout transit period i experiencing. for instanc ever sinc go rush pledg i put mani situat i normal use to. basic biggest concern parti drinking. for person i feel alcohol someth i realli dont need fun. then i go believ drink anyway after confront front god temptat hypocrisi i done much better. go parti i mere say no thank im fine offer drink. i bless friendship jeff. it funni close connect feel somebodi youv known coupl months. some friendship last year nearli close companionship i experienc jeff right now. the problem i feel realli start like him. actual realiti deep i call crush ever sinc christian camp work together. im sure think incred complimentari i suspicion may reciproc feelings. all discuss circl around god jesus. i never known anybodi passion believes. overal make feel like i move differ direct higher relationship christ. thi take back parti scene what i see glorifi god hi name. yet i way glorifi hi i action coincid believ right in way thing i count prayer patience. it make think mose life egypt. by faith trust god mose peopl pass red sea. i faith lord he provid direct strength like promis mose bible. thi lead think education. sometim i wonder futur like what i go major how mani year colleg i attend will i good job will i marri will i children question endless sometim even entertain imagin thing be. ive notic i think thing like i alway see fairi side story. i see wonder educ highpay fun job incred husband three cute perfect kids. thi fairytal imagin lead bad thing lost grasp reality. i rememb go high school come small privat middl school think i would play varsiti everyth would ton new friend i even thought i would date cuter older guy. well case. thing happen differently. i end high school career thing differ way. i six close girl friend ton i special guy life actual month younger i made varsiti softbal two year work realli hard. yet look back i incred pleas life travel far. so look ahead i realli must understand much i pave way sometim thing happen differ planned. yet reason plan. even neg thing occur kind posit outcom whether realiz next day ten year road. bad thing go happen inevit essenti tri look thing differ light