i never consid good student. i never studi high school expect anyth chang i got college. now i find dorm homework advance. i wonder i type person thing advanc i am. i think overwhelm challeng colleg present me. i use person would drop anyth go parti im austin mani parti i room type paper isnt due friday sunday. i think colleg chang way think act i know i find want learn instead learn. the thought studi make smarter person instead help pass test actual refresh one. i still wonder chang happen is transit high school colleg drive smarter person i think challeng studi make good grade actual help becom better person. or i becom better person becaus much studi quest knowledg i less time peopl i love. so good bad whi i studi better i back home templ tx is less distract in hand austin mani distract like sixth street parties. in hand templ friend hometown parties. i idea i studi better i home. i hope question i answer take course. i never want thing bad i . semest i dont know why. thi good sudden change. for weird reason i quit ask question i studi much the key word want. i feel i studi instead i feel i study. thi leap i month ago. have i done harm chang rapidli will wear i get accustom colleg i hope i like fact i studi well school. whi i find way think high school if i would made differ i sure made differ person high school i would love know catalyst behind tremend chang attitude. is anyway i could caus chang i want i think so. the jump high school colleg caus better student. whi human look back thing done past wish could chang after us them. how look back situat make differ decis i tend look back wish chang thing i think i made decis first place. i dont know caus look back often i think i reflect often others. is i happier time i reflect i feel know i alway i seriou person. i happi easygo person natur i go school i feel uptight usual now. i use look school time hang friend goof know none i reason good job. hope carri i get job support family. i think attitud help hard worker. i find reliev write i minutes. actual i went time interest i think way. i know i mani question i sat wrote them. i found easi ask question without give answers. mayb take psycholog class i abl answer questions.