im think differ assign go hard let thought natur sinc i use specif reason writing. i alway shake leg. ye i time like nervou reaction. i think i tens often alway worri i need i doing. i tri relax right i tense. stress keep topic discuss class health promot eeh. leg shake nutrit psychology. these class seem overlap lot subject matter. i dont know i kept avoid assignment. i put off. i think i feel incompet come writing. it someth i would consid skill at. ye write intimid me. i shouldnt think i inferior. i bet yall dont even read these. hmm i wonder read sentence. mayb mayb not. should i use proper grammar punctuat i realli like go like yeah i time i convers internet. the internet. im suspici internet. it cant good. i spend way much time online. just anoth distract world lead peopl away import thing life. i cannot possibl write i think random thought float head i cant type all. and i forget time i finish i typing. ok. six minutes. im suppos natural. i dont think i am. i wonder i stay subject longer i realli to. i dont like jump around. i think main thing continuous. well easy. im alway thinking. i think much sometim that possible. you know what mind i got back scholarship dinner. i idea i got scholarship. i think mix someon else. i seem way qualifi compar recipients. wow there amaz peopl here. some incred smart talent peopl i need stop feel inferior i good point i happi person. im content life. i wonder mani peopl realli struggl here. everyon seem like fine dandi know peopl realli sad. peopl hide emot easily. i doubt thought third peopl psycholog class depressed. if true sad. i admit i cynic depression. yeah sure everyth biolog trace back call diseas realli mind. that control it. i keep hear mind heal us think enorm impact. do control mind that thing control power is. is realli incorrect say depress mind i think not. i guess im fair depress peopl life good. close enough perfect me. i lucki deal garbag mani peopl deal with. i good child hood good parents. no worri really. but like ive never depressed. i spent freshman year high school depress i look back understand i felt way silli i dont plan again. i guess live learn. i mean ok what wrong long eventu figur wrong fix it. ok. i rambl much. it hard convers peopl mind alway feel like place once. im tired. i realli am. i alway feel littl tired. i terribl encount mono freshman year high school. it horribl ever sinc i get tire easily. mayb head i convinc im tired. i tri this. it could beneficial. i alreadi start procrastinate. whi whi procrastin epidem among youth hey i think time up. i could go hour i realli get homework. not.