i tired. actual i sure i tire i want tired. it almost seem strang tire almost like way ticket away alway around people. i usual consid social whether friend famili i alway happy. i love countri music. i rememb i use listen time i freshman high school. i think i might listen new friend i want exactli like them. i rememb barron use listen it. i guess made feel cooler i could sing along song car everyon else. colleg weird i miss mom dad much. i got see mom today great i realli cry. i want cri left gone i cri even more. i go cri though someon walk would forev would never leav think somehow make feel better stop miss parents. lizzi look cute today. she get older way fast. kind remind myself. she realli bad temper though i think got mom. she damn smart though. i miss kid say weird thing time. make laugh. i realli weird dream lately. i think travi must realli tire i wonder realli like much drunk. i word sometimes. sometim i realli hate everything. i miss jenna abl tell go sleep everyth would better next day high school. jenna new best friend now. seem like everyon alway best closest friend i never realli one. i usual best friend guys. i guess jenna i use insepar best friend san antonio realli tear two peopl apart. i realli dont read psychology. i read harri potter. i think i almost make read mom love much. i love mom i miss go camp. i need stop miss thing advic heart. i know right wrong i know harsh fact thing come go life. i wonder sophomor girl fun weekend austin. i think pretti silli came whole weekend birthday parti cant even go except mayb like movie. i wonder austin realli crazi kyle i wonder brad ever thought get date rachel perry. i miss high school. i miss megaphon big blue bronco abl go college. last night i realli good margaritas. they would much better frozen. i meet vinc gill. i hope someday king sing me. i date king. not get date him. i alway like boy tri date date best friend still wish i could date one. i wonder king girlfriend realli cute. juli here. she much fun remind jill clower i serious think much nicer jill clower could ever been. i realli dont stupid assignment. i dont anymore. i could total stop back would ever know i sure kind point someth i wonder anyon realli go ever read i wonder georg magel doing. that boy never realli chang sinc th grade. there two way write th computer. i much fun walk sixth street night tim. it would realli cool would call me. i realli look forward come colleg make best friend would wed move new york reason fun thing like shop fruit flower watch old movies. i dont think i found real best friend yet. i wonder peopl realli think mate wait you. i wonder true. no could ever prove that. the person know thing like god. my dad realli close god. i realli think closer god better life is. you may famou alway cutest cloth know love import simpl thing import work perfectli way god wants. trust lord heart thing never go wrong. i wish i could sing. that would cool. i love danc i cant wait tri pom squad. i love front everyone. i wonder lizzi learn work computers. that weird kid. i realli bad comput ask mrs. allen one. mrs. allen would love lizzie. she comput get everyth done understand computers. what doesnt understand figur also. jennif welch realli nice i hate fact pretty. i miss sarah. i wish i could decor room ration well her. late i realli tired. i run hour sleep night okay. i realli think i could look lot better i run sleep more. i think i go go jog outsid i better get dark inbox user get email mobil phone power intermail software. comnew help add url advertis excit jobsexcit press releas copyright at home corporation. all right reserved. excit home excit logo home logo servic marksor regist servic mark ofat home corpor unit state countries. disclaim privaci statement