it way cold room anyth requir use finger alone. it like icebox that good sinc im hot natured. i bet peopl type faster write twenti minut slow typists. that almost fair. we dont get much mind think simpli finger cant go quickli minds. mine dont either though. i type pretti fast that i much. im go get carpel tunnel syndrom day. ive play piano almost year play flute type constantly. yikes. but back origin point isnt exactli fair sinc well same. that obvious. i guess noth scienc exactli precise. exactli precis that wrong. i wonder suppos fix grammat error and spell error done. i set timer. it much troubl keep check littl clock system tray. oh well. were lazi day anyway. everyth sacrif comfort peac mind. for exampl i feel technolog huge part grow number cancer patients. a woman i know die last night. she three children oldest freshman high school. what tragedy. it make wonder worth it. is better live happier live is even better first place i think go rain. it need to. someon said day fourth year drought now. i wonder drought due global warm due deplet ozon layer due advances. there again. we think make improv fact slowli kill grandchildren. my spanish teacher told us iceberg melt someon next said fact melt rate foot hour days. that frightening. i dont know thick iceberg wont around much longer rate. my hand hurt now. i complain much. i whine. it person trait. and trait inherit biolog learn heh. all psycholog definit get me. mr. pennebak dr. said wed begin see thing differ perspect i didnt think would quit soon. i like class though. i like book. mr. myer isnt bore guy. he put excel philosoph quot question technic aspect learn rather he tri get across. i find sad mani peopl dont learn anything. for grades. we joke dorm lovingli nicknam virgin vault sinc boy arent allow floor except weekend phd mrss. i dont know came pretti cute. it alway scare quit bit idea live life someon else. that bit clash lifestyl though consid i presid church youth group two year i couldnt earth. i dont mean say get marri give way girl talk get mrss that life. that is give up. what dream goal do do i darn phone. i hear everyth around here. it get nerves. i live hickvil usa ok canton tx differ people. i live countri noise. it got dark quiet room night i could hear bug walk eye never adjust abl see. i adjust thing yet. i wake morn reason doze back wake four. it start becom rather annoying. normal i troubl sleeping. my mom i like that. she sleep anyth except kid come in. i thought neat class relat reticular format learn rememb certain things. i dont think reticular format anyth wake odd hours. well obvious sinc function control arous doesnt rememb anyth happen wee hour morning. hopefully. if need get touch amnesia. just touch. that time limit ttfn