i rememb ask assign i wonder someon would actual realli know thoughts. i find kind hard type thought consid hundr random thought everi minuteor seems. phone ringing. cell phones. yuck. interruptions. i knew would happen. i dont think im capabl twenti minut silenc type something. all i know i realli realli hot probabl affect thinking. im natur hot natur person sister room realli hot. so hot im sit sweat im bare move body. my room hot though. im hot time. i wonder affect realli me. i know make grumpi sometimes. especi im hungri time. that bad posit hot sweati hungry. no matter low i turn air condition im still burn hot. not mention electr bill make hot but i guess i dont room complain. i couldnt ask anyth life. i everyth ive ever want i accident meet boyfriend make everyth even better was. he make see thing i would never seen before. he realli made differ life. thank thank thank god. i wonder mom feel her surgeri last week im sure doesnt feel bad did. sinc work coupl day later i guess must felt bad. but strong woman strongest woman ive ever known. im proud say that. veri proud. i guess kind start miss parent leav colleg your far home. but i lucki older sisterwho i live ive alway gotten follow behind make everyth first. that made life heck lot easier. i miss bed dogs. not mention home. but ill go home soon im readi go. im readi introduc boyfriend parent grandmoth too. that fun i know go well though. i wonder sister car shop i want leav earlier sister. she wont get class pm i want leav around noon. it take long get there. grant want ride dad goe duti too. i guess ill leav around noon anyway go work. ohwell. im broke is. whi add a coupl hour miss work wont hurt badly. i need money though. im go eat well weekend anyway. ill meal day that i say food ill get million time better i would here. you realli start miss littl thing life sometim take leav home coupl month you. years. go hard away long. but i guess kind grow dont realiz notic it. hmm i wonder long ive typing. i lot read.