hard think come head natur your told it. i wonder pledg brother now. i fun. i shouldv gone class i would know come up. i guess skip class band make worth though. chri go move i hope dont make depledg band that dumb. michael fault anyway. he piss didnt pledg he left everything. well that fault. i hope catherin doesnt think im weird. i figur i could ask parti caus girl dates. mayb go know ask pat. whatever. ive fallen love like time day sinc i move anyway. i play guitar. colleg cool except class get way. i could play guitar day id happi man. besid way consid grow intellig intellect realiz ignor are. anim may speak word dont kill reason food defense. do. that good thought. i need put song. get smarter realiz ignor truli are. mayb paper worth damn. ah well i wonder peopl go know i write lyric song i bet wont sinc michael sing all. like motley crue deal knew six wrote word vinc sang em. suck sing anyway. i hope doesnt read i watch language. whatever. bekker go call get pissi i havent talk first chanc i get ive call hasnt call back. that probabl want though start think her. oh well she hot. i way write blank spot train thought i dont even know im think about. i bet i memori isnt i dont know time im type it. i guess i put blank spot word though. good job matt. wow half way done. i wonder high school footbal team doing. i cant believ i made that. adolf coach three year that amazing. im proud expect someon like stick it. older frat guy respect caus i play half i never stay down. hell walk ut. i wonder im go spend rest life challeng day secur i am. i wonder i need use punctuat capit letters. i bet comput thingi go mark paper someth check caus wont make sens punctuat capit letter missing. whatev hell read think i think im cool sinc i rambl minut high school football. i enjoy class last time i need start go class everi day. damn matt your go screw colleg your smart hell. your stuck home tonight twenti minut paper astronomi test tomorrow. i bet i someth spanish forgot. ive class everi time though. everi class took roll i dont think id survive. weird i never skip class high school. detent aep nothing. i good hell. i guess mom work influenc first habit i realiz i own mom i never desir skip. i guess band chanc someth good caus stuck houston anymor i skip. i see like band like anoth person internship law firm. lawyer parent made major cook something. would skip internship cook hell neither would i. im go skip cooking. class general. im go happi dammit im happi unless im play band. hope parent dont find out. mayb i well semest wont watch much next i put even focu music. buy ball rubber band ball i comput cant make ship suck john go start get annoy im much. oh well least he now. i cant believ knock guitar morning. i cant believ i slept alarm morning. i sleep. whatev im done this. im go studi astronomi now. yet anoth class that avoided.