a write assign last twenti minut doesnt seem like difficult task i i rememb paper i written. i usual stare comput break read i written i continue. i imagin paper rambl go amazingli differ subjects. right im think i need go get bu go boyfriend apartment. i want pick didnt to. i look campu loop bu schedul metro bu schedul mind go map tri figur best rout take. today fact second day school univers texas. i initi excit begin class leav home high school. now im worri i wont abl succeed like i high school. mayb im worri i wont well im worri hard i wont abl pass final appear biggest part grades. today chemistri professor said chemistri major class. well im chemistri major i biochemistri major im worri im wrong class. ive consult cours schedul sever time alreadi make sure im elig class appear i am. mayb i shouldnt worry. i worri professor yell tell leav room. im basic good student i usual dont disrupt class. sometim though hard still quiet sit mile away professor surround peopl friend with. i guess realli big deal i dont like get trouble. im peopl like thing im allow like drink i suspect someon might find ill tri get everyon els stop. i know kind hypocrit i dont like get trouble. the word i dread grow lisa need talk. whenev mother said i knew i trouble. i would spend time rake brain tri figur i found doesnt approv of. usual turn nothing. i guess sometim i worri thing left alon turn right. about month go colleg i spent day stress cri thing need done. i guess i wasnt get enough sleep made anxiou nervou i cri everything. it even made upset i didnt comput yet i wasnt leav colleg anoth month. i want get comput make sure everyth work look i want to. plu i lot thing august i didnt run time. it work i still becam upset it. i move worri comput work fine worri career. for past coupl year ive told everyon i doctor. now im think much school much money cost. i cant even begin imagin debt i incur tri becom doctor. that made look career i dont like lot things. mayb i wait i graduat worri wouldnt suit person well. i like worri everything. what i realli like though make lists. i love buy planner i alway write assignments. and i write i thursday i dont finish day i write friday make sure i it. im concern i dont complet task i make list. my roommat walk mention havent seen much other. i spend lot time boyfriend apart dont peopl enjoy time selv plu roommat like complet silenc studi i music playing. it wouldnt bad studi time. i understand good student cours familiar could place out. i guess im use studi i need order well. i cant understand peopl studi time.