i much mind right now. it seem world chang everi way everi aspect. i told someon close ex girlfriend i changed. she tell mean way i changed. it bother time. i cant see i changed. i look everi aspect life person yet find feel differ i felt three month ago. i dont upset me. i wish would tell why. i feel like i continu tri make everyon around happy. i spend much time listen peopl problems. i listen feedback i provid best ability. the problem sometim i talk someone. but peopl usual seem time me. i usual find way deal thing bowling. bowl great stress relief. you challeng get throw heavi object heavi object improv score. i violent person all. i feel better game bowling. i enjoy talk peopl thing help problems. it seem like lot problem i advic give. it i let down. i somewhat worri right now. mainli happen i finish thought process. i go fratern hous help work pledg classs projects. i tire feel overwhelm i do. i schoolwork friend fraternity. ani could easili time. yet i tri budget in. i realiz schoolwork come first i give fun time. i enjoy fratern lot work take lot time. right i wish would never need sleep again. that would give anoth hour get daili task done. i guess mayb i think good thing too. life cant bad. i mani new peopl sinc arriv ut. i made friend peopl i alreadi tell potenti lifelong friends. colleg like start over. i friend came ut. but i rare see them. and i get along i yet see thank incred larg campus. thi probabl interest assign i ever one. it long time sinc i simpli sat wrote feelings. in fact first time sinc i arriv ut i opportun think i realli feel. i actual feel better know i stand import aspect life. i definit make sure read again. mayb day so. i might even assign week see feel changed. i need new shoes. i step deep water puddl day soak insid out. it time new pair shoe anyway. i actual saw student walk class without shoe day. i cant imagin walk street campu without shoes. whi i think shoe what time onli minut left. i realli enjoy assignment. i hope upcom write assign interest been. time up.