thi write i alway feel like everyth title. somebodi told i anal last night. i dont think though. ive alway thought rather easygoing. church alway made us nice people. that anoth thing peopl alway tell im like nicest person ive ever met. i dont see it. i may easygo i consid nice. i think im mean peopl think im nice. im not. you see i treat life. the poor boy dont clue. marqu hope never find i actual love lot i cant seem settl anything. that got kind mental defici dont think. oh well around campu i think i sane peopl around here. im say like i think im sane. i dont think i am. i like william lot too. he strong mr. cool like. im alway attract strong cute ones. i guess kind complex tini statur i alway go big men. i cant believ marqu got almost pound summer. he realli make mad though help constant state confus i deal lately. i hate typing. i dont anyth say anymore. i wish i twinki juic box. i need go groceri store. eckerd street though ill go i ever get caught work. i go tri make delta parti tonight. i think everybodi go there. i hope william there. he cuti like whole lot. he gave two massiv hicki side neck. they look realli bad kind hurt too. oh well least ive found somebodi i like. i wish marqu i could mind cute men. my nurs class cool. are sure want us type whatev come minds. well i dont think get insid mind. there whole lot stuff open public right now. i guess everybodi think like though. i cant call differ sometim i know i different. i dont think like everybodi els i know. i think im littl bit crazier side like think i am. okay i type minut now. i told i dont anyth say. it like i dont write journal everi night. i know mind work i dont particularli like it. i happen think im littl nut isnt. thi isnt though. im teacher i guess i type heart content. that im for. my mom tri make peopl happi much. she go crazi doctor year ago almost nervou breakdown. i thought funni though mayb that mean knew mother would think funni too. she nice ladi bother way much. i wish would stop call act like good littl mother alway be. she not. i love daddy. he call william still bed morning. not good. he kept tickl dad kind get suspici william play much anyway. i need go nap twenti minut ill talk later.