the first thought enter mind parent i think sinc i left houston college. it differ necessarili bad. i alway protect parents. but i dont anyon tell get go bed do. i liter make choic i admit i dont alway make best decisions. i dont studi i know i should. sometim boyfriend mean spend less time thing i know i thing like go fun. i feel like i studi instead procrastin last minute. but back parent i feel colleg experi tough i last kid leav home. my mom cri constantli i know lone doesnt bum around hous eat food. sometim i even feel sad i realiz thing parent done me. even though i thought alway me. when i think thing sacrif i get teary. especi i think car dad bought day i left austin. i got acura integra noth i ever expected. i ecstat i never gotten great present whole life. i know dad sacrific pay money i expected. and im tri abus thing given i taken granted. i realli miss parent sometim i troubl deal it. it tremend difficult thing own. my valu serious get test i dont give advic anymore. all i keep think much i love i possibl show gratitud them. colleg tough thing. even though i went enorm high school cant compar college. my class huge sometim monoton boring. surprisingli class i thought go tough bore becam favorit economy. mainli professor hamermesh great teacher. he live humorous. the class i realli dont much. one thing i hate colleg life roommates. i live campu enfield realli nice apartmentcondo. my dad bought intent i nice place live. it two stori i tri decor best i can. but problem i roommates. one white girl karmin i never met. my dad post bulletin church austin look roommat applied. the chines girl laura i known sinc i child. i share room laura karmin room pay littl more. howev i still pay fair split rent ways. so karmin pay room i consid good deal. laura realli messi bother heck me. but late i deal pretti well. karmin annoy constant pain mind. she older think ruler household. but messi especi public area i clean her. and thing bother stingy. she big tv room vcr hand come watch tv laura i own. so allow use it. i borrow vcr day ask when go buy vcr still isnt will share doesnt mind use things. same food. i realli feel need tell sure get good deal live cant right treat place need respect us. not hammer nail room know live year fair person live room next. that biggest problem whenev i talk i feel realli agit stressed. well i feel relief though minut