it pm i decid use break class tackl write assignment. i even dorm order comput hasnt yet. i type friend computer. she live two door dobi center. life realli funni thing unpredictable. for exampl three week school start i realli bad car wreck. in accid i broke patella impact knee crash dash. i brace immobil knee crutch ever since. so i crutch around campus. terrible. i realli hard time write paper rule criteria. i absolut hate outlin drive crazy. i kind person need specif detail guidelines. otherwis i panic i sure i exactli expected. my class far seem realli fun. all professor realli interest earth. my concern monday i two class back back opposit side campus. i cant believ i own. my parent major part life snow ski injury. my freshman year high school i hit tree ski broke femur. the brake went growth plate i major complications. i complet depend parent everything. i couldnt walk carri thing even sleep nights. ive surgeri leg i homebound school half semester. when i homebound i much time think anyth everything. the main thing i concentr i home learn roll punches. i extrem perfectionist make uptight everi littl detail. most peopl would assum good qualiti perfectionist i beg differ. a perfectionist get overwhelm tini mistak forget look big picture. as perfectionist job never finish alway someth could improved. it terribl qualiti realli is. my roommat realli perfectionist neat freak good. i lucki i got pair awesom roommate. her lori i love death. it almost like person. we hit right start. what i like colleg arent penal yourself. in high school i often accus fake. sorri i realli friendli girl i tri get along everybody. colleg big step life i feel like i start new life almost. my three fiend home go school apart melrose. i feel like famili now. they three realli great guy i graduat with. i make sure hous stay clean schoolwork taken of. in return make sure i take knee i dont get stress out. it warm feel know someon care you. i think import show someon love everyday know love everyday. i rais affection famili i use i need get day. well timer went twenti minut up. i look forward great semest you.