right im sit comput wonder im go type next minutes. there someon outsid apart complex fumbl key perhap tri open door. my comput make nois apart realli quiet seem loud. i keep make type error get annoy there lot stuff desk i need clear off. i need clean kitchen caus lot dish left last night coupl friend came last night. i forgot get batteri walkman store yesterday too. i need studi chemistri i quiz . i tri last night i kept get distracted. i dont feel like right now. i go sleep. i got back calculu class i sleep. by time i get chanc time leav again. i cant think anyth type. i light candle. i lot time left i still need write. im sure though. thi weekend im sure im go i guess ill fun. i last weekend. i need read class i cant wait day weekend begin due fact i dont class friday. right i think differ thing plan best friend surpris birthday houston. we plan parti houston surpris idea dag plan it. next weekend i go ut houston game right i plan go home th dad birthday st brother birthday. that busi weekend. the follow friend birthday. my comput still make annoy noise. i cant think anyth type. i minut left typing. hope i someth remain minutes. im glad apart nd floor i notic yesterday rain apart floor puddl water right front door. that would annoy deal i live so im glad i dont. yesterday lot traffic. today i get school i trig review class . i wish i didnt go i get extra credit calculu class i figur i need. i need balanc checkbook. i think ill i finish type this. im go listen cd i finish too. i dont feel like studi i guess ill figur lunch. i wonder water filter got make water tast differ ill check minute. my desk realli clutter i need get envelop stamp mail thank letter i keep forget about. well i lot stuff i thought it drive crazi i keep make mani typo i never problem. wow ive final written enough start scroll page that kind cool. i thought i would written minut though. i guess not. surprisingli time went quickli i didnt think would. i guess minut i log i get psycholog websit send in.