i guess i life great me. i alway want one. well i life before. i grew san antonio i brother sister along nadia best friends. of cours thing i tell brother like i sex whatev i tell i kiss guy. i tell nadia everything. she closest peopl life. it hard austin away them. in san antonio i never worri meet peopl i everyth i need nadia family. now i austin hard find friends. i though actual like peopl i hang even though i see time. i like go live show i gone much i know peopl band peopl alway go see band realli great. i realli see outsid i satisfi now. there guy i like name ben lead singer band. he good look realli type all. i need change. i need like someon would make feel ok fun perfect person meet. i went europ summer. it experi i went great me. i use sometim get lone hate thing alon anymore. i final prove i ok alone. also i learn alon lone two separ things. i go live show i pretti sure i see someon i know there. would i still go i knew i would know anyon i know. i put situation. anyway i came back austin i discov ben girlfriend first i like her. but i start talk realli nice i could happier ben. i figur someth suppos happen happen need worri it. i think ben i littl window opportun get togeth i left countri never happen miss chance. i think fate much give us opportun great meant be. these window opportun may may not. there reason wait certainti life. i happi ben great girlfriend. that i stay friend him. ben cute friend name kevin band. he greatest band member boy is looker. the first time i kevin i drank lot total hit me. i advanc anadia would want sinc i realli know guy b nadia come home time i like ben want ben him. i saw later europ let tell i kick least kiss him. he so good look everi girl see stage say thing whether boyfriend not. about week ago went parti go give ride home got drop hous made out. man i want guy. we sex though i cannot figur why. i realli know thought sinc good look would littl slut. i mean i sure nice i sure pretti experienced. so take home talk seem pretti nice i shocked. it good shock though. i saw later i want finish start took rain check late work extrem earli next day. one good friend told great thing i interested. i start think someth seriou go happen i cannot dismiss may. i get know better see window opportunity. if mayb i could get good friend it. either way win win situation. long ignor future. i think like i guess i alway think best people. we see.