i would guess thought head right weather i thing i be. is soror right i realli dont like pledg class much i like girl alpha phi. i dont know im afraid ive total miss god plan life. it worri me. what pharmaci isnt im suppos be. i love listen peopl problem help i dont know that. where thought head im exactli sure i let though wonder lot time kind go everi direction. sometim i ever find guy im suppos marri i realli wonder sometimes. he somewher i dont know. i hate watch emili justin. it realli kind stupid stupid i too. that guy somewher i havent found yet i alway boyfriend seem like lot time i bad luck find one. and seem everyon freak time. it annoy i find christian perfect guy me. mayb chri i doubt it. were way different. i dont know. it crazi colleg thing different. i dont know exactli im suppos be. hope ill find soon. i like thing im someth wrong. i doubt anytim im im suppos im peopl i great time. it realli confusing. i need find close best friend i havent quit found yet. and i realli cant wait next summer go blast. i think god put purpos im sure. i cant wait. i hope time ill know im suppos total happy. it like i feel sometim im put show. it weird. i hate im kind group went high school together. it make realli hard fit in. i need find group hope i join hyde park. itll good. it weird i think move ive done chang thing im use find new peopl seem far everyon stuff peopl alreadi knew stuff. it weird. i cant wait though see old friends. itll great fun i miss lot i dont either. i need find new group ive wait i know group includ boyfriend. i guess im readi find guy i want admit. it like im readi get marri find start get know better. i find best friend best friend dream i marri i guess im impati meet him. veri quickly. becaus itll neat find him. i cant wait tonight ill be go back church that alway fun favorit thing do. it good thing. and i dont go home weekend i know i need im happi that. it realli weird i wire im see feel ive tri hide i guess expected. it funni i dont know im look i need find it. i god i realli deepen relationship tremendously. i think im right path that. ill get soon. i dont know when. im glad though i found church home make feel lot better. realli does. i know i home now. and impuls group great. i know ton fun. i cant wait wed again. i think someth ill look forward week much fun. and i think i get along group well. i realli miss grandma lots. she like best friend last semest i could tell anything. it nice i still except doesnt write long email back. i wish would would make better. but that ok she still get hang internet. some day shell learn use becom pro. i know will. i hope isnt anyth realli wrong leg. that wouldnt good. im sure there never know love hide form everybodi bad someth realli wrong. it doesnt good hide everybody. she didnt let grandpa let not fair wont happen.