i extrem tire recent return classes. the bu ride wasnt cramp usual long heat i noth look itd seem much like i stare someone. not realli matter though either way i prefer look view. anyway im much write mood right now. im use rambl like journal entri i tend forget almost im turn in. well actual i havent forgotten i get person this. which remind i havent written anyth while. i mean anyth togeth journal entri such. did i ever tell i start write journal first let note i call journal diari sound much feminin prissy. a silli thought i know show immatur i i first started. that reflect anoth aspect way famili i wont go there. it complic ever abl figur out. realli famili i other. peopl know us may find odd especi arent content famili least moment. but like i said complet differ controversi complex topic. ill talk circl again. but like i say first journal mrs. steven seventh grade english teacher i use help sometim morn actual got school earli enough time assist her. i teacher aid someth junior honor societi student got do. it honor societi everyth els involv junior high realli petti among gener neg things. well let type faster i finish lame bore story. well year customari exchang present again. i cours broke usual i think i end give flower i got aunt wed weekend before. hey i think i secret teacher too. yup. anyway mrs. steven gave journal almost actual convers i wasnt good social cant tell. we talk write i mention i thought would awesom actual write book someday someth great i back stare know i put word togeth i wrote that. i dont know i like see good effect hard labor. you know finish product. i guess that i enjoy write draw color make thing put thing together. oh read course. anyway back stori again. well i mention i thought neat friend vicki walsh move school northeast written sort book told draw horses. the plan would write draw pictur anoth girl later becam better friend high school lindsey day would type get paid that. well mrs. steven gave journal last morn togeth told could start. in fact wrote insid someth clich like think day write book i say use student. except didnt sound clich i read inscription. she said alway regret keep journal especi now. then i happi i receiv present pretti yellow stripe it. ye i selfish greedi person. needless say i start write journal. in fact journal collect grown four five maybe. im realli sure. i stop write long time i start again. ive busi lazi write late alway make feel guilti reason. i guess i realli grate first journal though. i wonder either us realiz kind differ made especi hard time i guess. time now. ill write later. bye bye.