today pretti good day i guess. it thurs. closer weekend alway make life feel better reason another. ive lot homework i know fun beginning. i hope somehow i abl keep healthi balanc social life school life. so far i honestli think ive spend time studi read class anyth else. my dorm floor seem kind rowdi times. i wonder peopl go hang around stuff time. dont homework i wish i realli realli realli smart i wouldnt work hard understand thing especi thing seem rel simpl mani people. i went si group psycholog today i realli like although didnt cover much class materi consid first si meeting. howev i like small atmospher i like anna. i think i question easi answer then. im start worri make new friend stuff. i guess work time im feel insecur reason. i would like someon go game sat. today thurs. sept. closest friend work i havent anyon i feel comfort enough go together. oh well work i suppose. i kind like write thing like write journal i think healthi write feel such. sometim i wonder im suppos life general. im undeclar school i real idea i life future. certainli day i recogn i specif purpos serve. i would like figur soon though. tonight im go starbuck roommate. we grew together. i realli like mocha caramel frappacinos. it realli interest popular coffe drink now. we discuss sociolog class. it trend right now. im start get tire write now. i irrit feel almost miser this. well realli bad actual i get with. check list thing do. my famili miss theyr proud im though. i hope i continu make proud. i guess depend tests. i dont even know expect. i pray i wont terribl bad. im definit go best. okay six minutes. do know long six minut your sleep get i cherish last minut bed realli i do. my mom call morn forti minut alarm went off. that annoy luckili i problem fall asleep again. i cant believ peopl work univers get paid year cases. that incredible. im sure strike appropri student pay money taught still i shock hear prof pennebaker. girl keep scream hall i feel like im nine year old summer camp. that weird. ive think advantag disadvantag live campus. im think would easier studi i live campu easier get involv live on. mayb next year ill tri get apart see goes. well time almost up. bye.