well i sit think i cannot wait get home go sleep i think girlfriend much i realli i dont know dame footbal pop head i decid slow type i type faster i think. i thought cannot stop think project i ask question ring dirty. well see i huge dame fan would give anyth go i didnt get i go wait anoth year so. i feel bad correct word i go. i girl i use know freshman year highschool pop head cool i realli cool girlfriend sweetest thing whole world love cuddl make happi movi seen pop head i think i assign wrong. well let see mrs. dolc mrs. angel i guess suppos put thought dwell best friend i play soccer togeth i wonder doing. move dallas. teresa baxter trial work driver ever want go dame versu purdu guy cut hair didnt know thing dame said did. teresa i think time long whole littl get togeth comput go take. i realli enjoy i feel i think teresa way much oh well i wander send button computer. time i get tomorrow morn i get comput scienc homework done. i hope teresa i stick togeth long time. i think cool whole question love come though i dont know i love yet i might i dont know. i feel sorri fore ami alexi thought cool b i alreadi taken noth go happen there. i content. french class realli suck i least tri hope teacher see help past. hair look pretti cool right cut. i thought i heard someon librari oh well. thi whole return thing annoying. i keep hear weird noises. the skylin pretti cool light numerous. offic build realli scare night especi nobodi everi littl nois make jump. well excit i minut left i even half way done. teresa first date thing across river i realli hope doesnt get ticket would make day bad. although day pretti good far hour left. day i get see teresa. two dame play purdue. i live good life. pay day friday. math teacher would make great santa claus mall christma holiday. i wonder time i final get home. i realli cannot wait. pretti cool abl get work comput access floor up. eight minut left i excited. bunch motor cycl outsid realli annoy oh well. i still go home work comput program i get get tomorrow right up. if i get give two hour love project i sure i second assignment. i must sound realli rude realli i extrem tire cranki im sorri i seem grouchy. i wonder often teresa think i think whole lot. nois realli scary. nose itches. green light cool build across lake. almost time sign i find send key i would happi man. head hurt i hope teresa straw project come o. k. i wonder friend i go meet like. if like cool. see