ok i dont understand peopl get relationship suffocating. my friend tell girlfriend mad didnt call right am. he told couldnt tell girlfriend heb would make jealous. what kind relationship trust even though say love other. blah blah blah. theyv go less month talk love marriage. i cant imagin fall love quickly. mayb ive never situat before. my friend alway ask i dont date. ive tri figur myself. i usual use copout answer i dont time inde true. i think i dont date i havent found person i click with. there friend i feel total comfort around good friend would way awkward. supposedli other say i could get guy i i total doubt that. i guess i low selfesteem i dont know. that kind extrem statement make. i think ive independ life mommi daddi alway restaur i basic rais myself. there could mani opportun turn bad i didnt. yet thing parent never think anyth good enough. i feel like alway see bad me. if i someth good prais automat follow neg qualiti me. how think make feel what point tri noth ever good enough. i alway thing pleas others. i pharmaci parent i dont disappoint i see hard work gone brother. i sometim get depress i realiz put hope make feel guilti i dont do. sometim i feel much pressur i cri give everything. dont understand much pressur i might crack day go crazy. sometim i alway ask family. like go tough financi situat good people. but i realiz lucki are. we home food peopl immedi famili healthi living. i hear horror stori peopl suffer i make point anyth grant everyth could complet chang blink eye. i ask girl much prettier im smart others. then i hear kid born mental retard make realiz lucki i healthi normal. it hard sometim see good thing envi other have. that seriou problem i have. i content i worri other have. i like nice other i see friend give attent thing friend alway mean whiney what use nice submissive. whi good guy lose i guess world work pathetic. i guess human natur is. i went ut danc clinic tonight i wish i good enough make it. i dont pick combin quickli girls. i wish i could i realli make it. i love dance. i wish i could rest life i good enough make profession. it relax i truli love it. i dont think pharmaci i rest life. it seem boring. but i absolut idea i do. i guess i havent found nich world. i wish i knew i want go it. whi i chang mind often life would much easier i could figur exactli i want life. i hope futur i hope be. happi prosper healthi someon i truli love.