well ive never realli done stream conscious write hope good experi me. right im think think write kind weird record everyth cross mind get weird recurs loop like that. recurs idea certain function call layman term idea selfreferencing. i think stephen taught idea selfreferenc mathemat idea. i found today class i plan take next half year earn bs comput scienc bs mathematics. at first i want minor mathemat i talk dr. turner today told i check see much major i would completing. i hope doubl major help get grad school. right i realli go carnegi mellon grad work. they realli great cs program there. that assum cours i remain cs major next years. but i dont see interest chang anything. i realli wonder well shi peopl perform stream consciousness. were realli good express thought especi people. luckili type spoken. well that good bad type run much slowli speak easier express self text words. i misspel conscious earlier got underlin red. it realli bug i think ill go fix right now. i know i look around room ill see someth i talk about. usual subject comput related. it realli sad. sad true dear reader whi make think high school. weird flashback i guess. never realli popular anyth although last two year awesom i great group friend togeth realli outgo audacious. all extrem intelligent. i wish i could meet intellig peopl here. most peopl i know either averag plain dumb. i meet cool peopl cs class. but earli tell theyr truli intellig book smart. that remind math problem i solv today. professor freed alway give homemad math problem assignments. he encourag us attempt say ok dont actual finish anything. well far im i know came solut problem. the last part awesom requir use computer. i wrote dinki littl program c comput data i past excel plot it. right i anoth program like running. it run hour right now. someth like that. it grow neural network surviv certain situation. these arent old artifici neural network though theyr growth modeled. idea. so i hope new batch data continu support hypothesis. the rhythmic click key kind distracting. it remind last psych class girl i sat thought could type faster could write pretti fast. i realli disagree. write free hand extrem slow process type goe much faster letter form instantli hit key. you cant program fast type realli doesnt matter except word process like i need abl type fast i i cant rememb i thinking. i wonder long ive typing. probabl least minutes. i realli havent keep time. oh well hit page size time new roman that go lot text fix point font like go i past web. my dvd player come pretti soon. ive wait least month first i got didnt work compani ran them. i need buy dvd it. probabl get utena dvd even though dont cover realli good episod end. i like anime.