okay. im stupid smurf lab. mani peopl here. i saw brian downstairs. sometim worri me. he new guy day alreadi sex guy. i dont know use protect not. worri me. he so. so. spontan things. i dont ever realli know think thing through. he pleas isnt bad thing. dangerous. i wish hed look he decid right wrong thing do. he doesnt need go around sex whomev whenever. he know i know he whore. it surpris anyone. but doesnt care. seems. of cours i call whore jokingli way im seriou it. he know happen suck doesnt care. man. men men suck josh need realiz i never again. he think thing change. he wrong. for two year i put shit lies. there way hell id ever even give second thought go back him. he know he asshol i let know long time ago. how dare even bring idea us get back together. he year old trap year old body. he idea good relationship doesnt know mean trust. he need grow realiz cant alway get wants. cant get need give move pointless life. ive move need realiz that. im beck call im els is. he lost whatev respect i long long long time ago. whi i alway seem get stuck worst situat come relationship hell. let see record thusfar hmmm josh asshol jay jerk seth i ever love he california craig someon i could consid summer love. he anoth college. well screw i need concentr get as bs year i get free plane ticket anywher us. plu i get a i need money. im poor i bill pay damnit hell. bill respons yeah i respons adult i dont think rent realiz that. im year old. april. yet im still littl girl cant anyth right shit accord them. what hell know im live dont see hard i work get i hard i tri social get educ i need get job worth freakin town it hard find job. ive done it. and say i tell that nice. what whi dont tell realli feel. oh well that still real world doesnt count i swear piss off. my mom worst. she want lectur dishonesti shit. well hello guess who fixin eat word i caught smoke past weekend. yep. right side hous puffin away like chimney. what said mom you quit smoke right. i proud all that blown hell now. so i caught her. miss lian i cant trust well decid kiss ass tri make lie. ye sir she bribe four minut phone card . oh even told i could pay speed ticket without class. . ye mean would go record oh that okay. much insurance. besid got load money back insur compani good drive records. oh yeah. brownnos big time. i lost lot respect that. i dont know whether i forget let tell dad deal it. i swear. world noth big mass contradict im say im perfect. ive learn past year i life i dont want. im live life way i to. stressfre possibl happi possible. when im put stupid situat make life much harder suck im tire look comput screen. i think time stop thinking. yep. time. thank god. now i go help brian spanish work swore gonna soooo easy. i knew hed trouble. i knew would turn me. im bilingual. hell. i i help friend out. ive call nice how hell someon bee nice