i wonder i make szb build minutes. also i need look map probabl so. i cant rememb room in. i think ill time nap afternoon. it definit much need i hope i squeez in. it good thing i class today. i hope ta doesnt ask mani question last week. i think brain bit numb. wow. it minutes. thi go long paper. im pleas parent consider apart situation. they stop procrastin realiz best thing situation. the cost live austin absurd demand living. gosh. i move srd i alreadi look next year. i hope i dont flunk els goe half money mayb michel dad talk settl whatev worri dad had. if worri handl detail realtor could talk refused. ugh like life couldnt difficult. who need parent tell gotten college. it time need respect that. it hard i guess. all ask school grade sometim health sleep. they realiz colleg isnt easi aspect includ financi one. oh well i guess theyll learn. im wonder dad go decid send comput here. oop that right. i shouldnt expect anytim soon sinc procrastin everything. i feel bad use michel comput time. i wonder what lunch today. i bet good. it alway good. i love srd food waiters. im happi live michel stephani next year. i dont know juliann well though. she seem nice im say nice. i guess she ok. she isnt sort person i would typic hang around with. she neat freak doesnt like cats. that two hit her. the funni thing rest us messi i dont know go share room her. im excit hamster. it much fun littl apart pet. i wonder well it. i hope sister learn lot convent weekend. we know need leadership skill handl i wonder michel come straight home school. if pretti soon. i excit jeff birthday present. i hope everyth work stephani i go colleyvil use rf someth equipment. i love creativ fun meaning thing like oh gosh prom tonight go much fun itll awesom see everyon dress up. that hard theme guy follow though. i wouldnt know i them. i hope clay turn cute. i heard he realli sweet. peopl usual say someon isnt good looking. oh well i surviv night petro i definit surviv prom clay. i wonder ato know me. or like jeff said couldv say that. either way nice. i wonder possess stephani set guy. ive never blind date suspens wonderful. i hope nasti drainag stuff allergies. i think is. everyon allergi seem kill right now. ha. that funni saw brian grigsbi jack box last night. it vu. wow neat littl thing pop vu words. wow again. i hope warm enough go float river weekend. my mom said cool front suppos move in. i hope not. cant wait anoth day itll fun camp tents. ive never realli rough before. i better umbrella school me. it look like rain. oh i need catch email afternoon. so much littl time. wahoo time up.