ive never done hey whatever. colleg new stuff lot better assign ive far classes. i dont realli know say. i got done email sister teach colleg san antonio. i miss her. and borrow clothes. i miss littl sister too. it funni i didnt think id realli miss famili time i dont night i got sporad mental pictur dad. it like stand front made cry. it suck wont ever realli abl help physic chemistri hard class again. such grow up. so one go read this. that pretti good im write crap right random nonsensical. i love word. i tri use whenev i can. ha thi crazy. actual pennebak class best i semest that mostli he funny. i took girl i know said knew pennebak daughter shed dinner hous someth realli funny. and is. and speak topic least interest psych stori interesting. i mean professor crazy. i professor bare speak english cool realli i learn someon i cant understand and realli bizarr part everi sentenc say in asia. at least that sound like he say ive discuss sever peopl class think say someth like too. i dont get it. doe mean certain bacteria grow asia becaus that studi right now. bacteria. and even interesting. i mean realli care er lipid lysosom well i guess that pretti dumb question. of cours botanist biolog peopl preme student care. i person cri everi time said professor goe schpiel protein cells. realli guy. but i class whether i not. i need hour scienc anyway next semest ill probabl take rock jocks. ah geology. my eyelid get heavi think it. after i seriou catch do. and i miss class anything. i mean i dont even drink. except wine that realli i eat i less less days. these dayswhat i talk ive less month. it feel like ive alway though. which weird. i love austin except drag rat stinki mean. serious theyr nasty. and what way act like theyr homeless theyr anyway. my neck hurts. that professor i talk earlier speak english poorli he sing class. right middl class hell bust song. and like he sing himself. i mean he wear mike. we hear loud clear. and song know sing oh what beauti morning. except garbl word charming. he like littl boy except he kind old cute littl kid singing. anyway werent sing song wrong i would never go class. that pretti weird right