i wonder i write i know im suppos write come mind. i ate chocol cooki im crave milk. my nose itches. i see shadow wall front light behind me. thi chair realli uncomfortable. i need buy pillow fit it. now im draw blank. now im think studi chemistri i finish typing. but i dont understand work i guess i wait homework i go discuss session tomorrow. my chemistri professor sick today sickout suppos start tomorrow. mayb realli sick. my arm hurt edg desk sharp. now back itches. it darn chair that make uncomfortable. now im wonder matter i type contract not. i know proper english paper i suppos say isnt im anyth like that. but stream conscious i guess arent rules. i wonder roommat go get tonight. i hope doesnt walk im still type distract me. but im good job focus thought right anyway. hmmm. thoughts. i wish i eaten cookie. that unnecessari calori im thirsty. i wish i could talk guy i like j. j. he sixmonth float navi i wont get see spring break. but lot email everyday. i wish i music right i dont know i listen music right anyway might mess thought also. i hope i like psycholog class. im think child psychologist. i love children. i two kids. i think i kid im oh . i dont kid graduate. larri king wife pregnant. that ridiculous. that traumat child i think. i pop knuckles. my mom would alway slap hand i front her. my nose realli itches. sit make notic ach pains. my ankl hurt arm hurt desk. i need repaint toenail im lazy. i go smoke cigarett outsid realli quickly. but i minut type. wow fourth time pass far. i pop neck. that probabl good me. im go arthriti everywher time im . now im tri get comfort im sit indian style littl bitti chair. my closet light kind bother me. i hope i well class semester. my easiest class german rest i know i put forth lot effort well them. but i realli think im go enjoy class. the first day i walk psycholog class last wednesday peopl auditorium i happen right next someon i night before. it realli small world even thought biggest colleg nation right now. my roommat raver. she rave flyer wall. ive never rave i think i might go saturday. im pump i think i least give chance. i hope i dont get drug accident something. and raver wear realli funni clothing. id look funni i wore normal go cloth rave im go borrow roommat clothes. okay time up.