i sit roommat desk type comput belong room i still get use to. black magic woman play radio. i like song. it remind mom record santana fan. the artwork cover album realli beautiful. there red wing creatur cover lot complex look design million differ color star grow things. it look like night. today class i fall asleep. i look aisha practic dead. i dont think class wasnt interest time day i feel realli tire i cant realli think anything. when i walk around i feel realli relax anxiou kind pleasant. it remind boy work night would hardli ever sleep kind nice around wasnt whole lot go on. would around listen music watch things. when he tire talk lot kind drive crazi sometimes. he talk car lot thing work scientif stuff he passion kind things. i saw monday told love weird. i dont know going. ive known forev i think person i realli trust talk thing about. he remind father way dad alway talk lot sometim thing didnt interest much i like anyway. i like fat was. it make laugh. he rather larg realli hairi arm like bear. for reason i think kind funni look back mayb im kind tire although i shouldnt ive get plenti sleep lately. i wake morn i feel like i cant wait get room walk around get fresh air get littl room i share anoth person deal stuff everything. she realli nice though. i think i might offend yesterday talk genesi read literatur class i lot question mean sacr import god weird stuff book. i cant understand forbid peopl eat fruit tell peopl children certain thing appear fight jacob. it pretti mess ask me. how i suppos believ stuff it nuts. i good person like mom. she alway help peopl think others. when dad die held everyon togeth probabl save along everyon else. i dont think i would still aliv without mom. she realli religi perfect ways. i wish nathanael here. he make feel better thing time even though weird times. i wish i could go drive countri even walk. i grew farm i love open field fish cow crap like that. it unfortun i cant imagin live anywher els countri even though lone times. it peac beauti night. one night nathanael i stay night watch sun rise. we sit truck. that night i went germani week visit best friend live now. i love much. she peopl i ever thought realli like me. she incred artist inspir draw painting. my dad artist too. i draw room home. he like cartoon make corni jokes. he wonder peopl everyon love him. sometim i imagin would like walk room right i would feel see time. for i second i feel excit i realiz could never happen. it horribl feel know never see someon love much especi someon admir tri make like them.