i woke im littl confus i tri figur subject i studi assign i work on. thi new me. high school noth like never study. now i realli know stress suppos feel like. not class tough yet. i guess im use lazy. the food get old im scare gain freshman . tonight famili come cant wait nice paid meal. late ive feel sad. i part best friend month ago i see much i realli depend them. my life different. i tri fit friendship alreadi made summer provisionals. it fun. theyr soror im sick go everi night. i talk best friend ami christa everyday either phone internet. i dont know id without aim. i miss much. im go home weekend i need see familiar faces. im homesick i feel i sort comfort zone even though i should. i mean brother live life job girlfriend. so i bare get see ever. ive realli sad past weeks. it realli hard. my boyfriend month marin live palm california. he doesnt get much time new duti promot hour labor day weekend drove mile see me. i cant even believ still hour drive horrible. that keep go everyday. how much i see way he shown much care love would way here. he final bought cell phone could talk easier instead wait hour phone line payphon everyday. he get job day western wear store. he want money he respons marin isnt hard enough work already. it realli expens ga drive time flight crazy. im go tri fli birthday. i know parent would absolut kill me. i love much differ religion almost year ive deal parents. i cant stand drive crazi insid sometim disapprov someon wont even get know. it fair me. they happi long make happy. i would never someon religion born into. not mention fact deepli commit religion brought way. i feel tension hurt come future. when get close. hell go southwest well togeth everyday hope rest lives. i dont know thing ad stress factors. sometim easier cri i let happen sometim last almost hour straight i make sick. ive sick week i hate it. i studi i cant focu keep concentrate. i learn. i stick it. ive decid im go go night unless big function i about. it worth it. the parti scene old. ive come austin past year big parti pat os atlant citi dont anyth anymore. i guess would probabl i dont drink i dont hook anyon basic sinc main reason fratern parti realli dont interest me. im person fine go dinner coupl girlfriend rent sappi movi eat lot junk food. but that me. someth i love though i dont shower go class dont get dress i touch make bag sinc i left home. how fun i love it. i realli dont care. basic plan tri focu studi i wont boy distract caus i love isnt here. ill well school well abl together. he year month left i figur i make it. i mean he alreadi yr month ive stood side entir time even joined. he mean world me. i cant even imagin life without that i plan stay him. i know peopl think im dumb im wast colleg year stay commit long distanc relationship i dont know would dumb. as long im happi i right i dont know whole colleg thing realli go get use to. i mean laundri that funny.