right i think write assignment. i assess amount physic metal effort i put it. it appear low effort fronts. i two conflict thought now. on side easi give time relax. it night i realli relax mood. i go someth somehow i depend peopl abl someth i live parents. my expect independ meet yet. i think peopl would get anger distraught fact reaction unlik that. i tend formul new expect throw one out. speak throw thing trash damn full. thi assign alreadi start bore i start it. i wish i didnt separ class instead big project consist element taught class i could dedic time to. i find big project worthwhil challenging. when thing arent challeng i must event challeng task least larg one. physic fit first challeng changed. now i workout relax selfimage. natur i shy. thi bother shi involv thing dont make sens me. i realli noth lose go limb talk someon present idea i dont remind thing talk someon isnt natur reaction. i pronatur mani respects. i take medicin point wont aspirin. i even vitamin noth replac natur foods. i surpris i havent mention feel thing i surpris i none. and i think i havent long time. i use get yell ground lot kid point didnt matter more. i got tire mad parent veng toward feel depressed. i like happen though parent chang i havent. i dont let anyth affect anymore. i away mom dad brother sister i dont realli miss them. talk past long bore me. i like look toward futur give slight sens excitement. it give excit i look forward bigger better things. right i cant defin things. thing use money wife good friend children. i dream often dream made thing unclear. bigger better thing like heaven sometim mind. i spiritu awakening. i religi sens i dont go church. but i tri commun god subtl ways. i firm belief believ someth good happen someth good happen. i never doubt must wholeheartedli believe. the first night i i left cellphon restaur hour later i came back found return me. i left book class seat besid me. when i came back gone. i email teacher said student given i lucki could sold coop fifti dollars. luck thing i dont have. i would never reli chanc i too. it luck book returned. i glad i ut case away home. my mom pessimist impatient. these thing irrit point i like avoid her. a categor group claim religi believ god dont truly. they honest imposs alway honest me. i friend alway lying. i think make peopl envi him. but i dont think realiz i dont envi peopl i respect tri get level them. my mind blank now. i think hum computer. time up.