okay minut hope go rel fast. i much today studi go workout probabl consum rest day. but i final settl routin taken coupl week i get hang colleg life. most friend go home weekend soon me. i stay besid i went dalla last weekend labor day sister birthday. i got see best friend zach colorado tri wrestle. but i anxiou go home yet especi sinc i first weekend octob txou santana concert. then later month mom sister come see school. my oldest sister maggi bring new fiance. i havent yet must good guy chosen marri peopl would stand burnt twice. they go get annul previou marriag wed cathol church. catholic kind funni way i strong cathol famili father would rather prefer attend univers dalla cathol liber ut. howev parent strateg place dobi next univers cathol center. smart people. littl know last time i went church i dallas. my dad realli push becom doctor i want major life. but last spring architectur realli introduc i dean speck architectur class fascin i love it. who know ill figur i i feel matter i decid ill probabl endur sort midlif crisi complet chang career. but that okay lot peopl that. my sister jennif exampl lsat appli law school. she even appli ut law would cool too. i like though realli respons worri her. it place respons i closest famili i usual middl tri best way help alcohol depression. yeah she appli law school. at least sort direction. it hard hear truth. but i slam throat summer i think hit her. i wonder kim get home. i think said . i like whole suit though i actual get stuff done. we go later hous put studi hour reese. rees probabl lone without jessica around bug her. i hope i get diamond sister would realli cool. kim go home weekend along rest world see dave matthew band favorites. i seen concert ticket expens i dont think i go go. unless boyfriend find rel good price lawn ticket likely. id like see everyon soon home. i miss dog. it took year get i final get perfectli ador black lab i leav school. ill probabl breed lab im older i love lab i dont see id ever kind dog. my suitem realli organ i type ami comput im notic clean desk isooh im done