i hope i assign correctly. i dont badli class anyth semester. i wonder friend right now. i dont wake earli tomorrow. mayb i wont tired. i probabl will. i wish seth would hurri call me. i get tire waiting. i need homework math i dont realli know how. i dont go spanish tomorrow. i mom buy new cell phone. im glad week almost over. im excit weekend. ill busi ill lot fun. i realli hope guy i call today buy puppi doesnt sell i enough money buy it. im full. i shouldnt eaten much dinner. i hope friend heather isnt mad call back two weeks. i realli dont go school anymore. i wish i marri profession athlet something. im tire today even though i got plenti sleep last night. my mom nice get annoy sometimes. i feel realli bad rude sometim treat like i junior high sometimes. probabl im babi miss kids. i wish would get job someth shed someth sinc dad never her. mayb seth home he call cant get hold i computer. twenti minut lot longer youd think. i dont think i ever type twenti minut straight before. the comput even think so. now im go resign onlin tenth time. veri annoying. i realli crawl bed right now. i would much rather sleep homework i guess i better homework i dont ruin gpa. even though im sure wont high semest last year. oh well realli fault. i realli dont think much head i dont believ i run thing type. i wish i cayman friend right now. that would much fun. mayb christma something. i think everyon could afford though. i glad i still parent payroll. i would nowher without it. i cant believ peopl pay tuition thing like that. i couldnt imagin marri babi both. i definit could imagin either. i wish i could stay age younger forever. prefer freshman college. i realli didnt realiz much fun i i grow year. i hope i assign correctly. i dont badli class anyth semester. i wonder friend right now. i dont wake earli tomorrow. mayb i wont tired. i probabl will. i wish seth would hurri call me. i get tire waiting. i need homework math i dont realli know how. i dont go spanish tomorrow. i mom buy new cell phone. im glad week almost over. im excit weekend. ill busi ill lot fun. i realli hope guy i call today buy puppi doesnt sell i enough money buy it. im full. i shouldnt eaten much dinner. i hope friend heather isnt mad call back two weeks. i realli dont go school anymore. i wish i marri profession athlet something. im tire today even though i got plenti sleep last night. my mom nice get annoy sometimes. i feel realli bad rude sometim treat like i junior high sometimes. probabl im babi miss kids. i wish would get job someth shed someth sinc dad never her. mayb seth home he call cant get hold i computer. twenti minut lot longer youd think. i dont think i ever type twenti minut straight before. the comput even think so. now im go resign onlin tenth time. veri annoying. i realli crawl bed right now. i would much rather sleep homework i guess i better homework i dont ruin gpa. even though im sure wont high semest last year. oh well realli fault. i realli dont think much head i dont believ i run thing type. i wish i cayman friend right now. that would much fun. mayb christma something. i think everyon could afford though. i glad i still parent payroll. i would nowher without it. i cant believ peopl pay tuition thing like that. i couldnt imagin marri babi both. i definit could imagin either. i wish i could stay age younger forever. prefer freshman college. i realli didnt realiz much fun i i grow year.