im hungry. i ice cream i dont walk downstair go get it. a massag sound nice doesnt ryan said hed give better next time i drove colleg station stay again. but i dont know ill stay joey awkward whole stephani situation. i dont know her. she ruin everything. joey deserv much better her. but oh well i thoma now. he seem like realli sweet guy. i first intimid old well i guess he realli old . but turn october. it still kind intimid bad. i wonder hell call back tonight. he call earlier i return call wasnt home. i wonder hell ask ou assum what. who knows. and i wonder goe whole cooler paint stuff. it fun last year decor erin ou stuff. im go go broke soon. that i might go home weekend i wouldnt pay anyth lol. hmm. i dont know. ill probabl go home i havent said anyth parent yet i know mom like jump joy. it doesnt seem like month week sinc ive school. it doesnt seem long all. i need go check laundry. hmm. i bet done. well never mind i guess i wont bring erin am weekend. i wonder plan tell me. oh well problem i guess. i kind hope see brian though. i alreadi told i might come oh well. i doubt hell rememb realli even much. that boy need get butt see im sure sometime. i wonder thoma dress kd confidential. what rock star would i i kind think whole madonna theme cone bra everyth i total kid i dont think id courag waltz park avenu cone bra on. i dont know kind rock star id though. i guess i lot choices. cher. i dont think id her. im tired. i havent abl sleep much lately. i actual went bed earli last night i kept wake suck whole point go bed earli get sleep noooooooo wouldv easy. oh well. i dont think i like kelli. it like she tri life annoying. whi nicol alway seem im tri studi ugh. oh well. baskin robbin sound good right now. i car year lot nicer. i go tube still. it seem like i never get there. either everyon gone want go dont money. i go dammit i need tan i havent laid long i go home weekend ill definit swim ill get tan then. i go home see i havent even seen yet he weigh pound doobi doobi doo. car need wash badli i drove around forev today look car wash. there mani ga station car wash noooooo would easi life seem like get sometimes. anyth i happen exact opposit alway seem happen. will life ever seem go way even thoma go back houston spring job someth half month im total get ahead situation. i dont know guy theyr damn complicated. theyr stupid. erin happi im jealou pat. he total ador her. i someon ador noooooo would make life easi too. chri could ador i know bad he hispan i think would make life hard. some peopl cruel i dont ridicul stare something. but chri total sweet would wonder i know would. but i total dont know mother would react date hispan guy. and grandpar would shit fit he wonder i know would treat total right. mayb i someday he even he god know ive date aggi it ridiculous. food food food food food food food food food food food food im hungry. im go broke i dont know ill make year i might work spring i think would make life hard soror school i total dont use weekends. dude i dont understand joey broke me. i know stephani together. she psycho. i hate her. i hate peopl life she them. life unfair i would treat much better her. i dont get aggghhhhhh ah well someth better store right i hope anyways. i apt. i get sick ami run hall everi night scream i swear get drunk everi night im get tire it. yuck. someon teacher jail never mind im listen erin conversation. i realli hope friendship doesnt fall apart roommates. i think get tire sometim realli hurt me. she get mood like angela i realli dont us like angela. i thought friendship would different. but kelli get nerv she total take away erin me. ugh i cant stand now. i hot bath. i cook something. i curl small blanket watch sad countri love song cmt. minutes. thi take forever. i think ill go get ice cream i realli need check laundry. someon probabl alreadi taken cloth wash theyr sit top dirti wash machin now. great. i dont understand people. whoop i need call brian too. i whenev i get done this. one minute. our room smell good erin burn candles. doe nicol ever studi i dont think so. she kind get nerv take away erin.