wow im much type minut i love write email friends. i guess counts. i miss much friend camp. i get see weekend i cannot wait. roommat like listen music studi conflict ever i guess i need say someth caus im sure doesnt care. well actual i know doesnt. i hope i fit everyth schedul i need caus i lot list. haha ill tri that i do. whole new respons thing someth i thought would less is. i mean i thought i pretti respons im guess im not. learn new thing everyday. im glad parent rais way did. i miss them. that ok caus i mani new friend i dont know think. ive date noth great way excit far. i guess im picki that good thing. mayb god bless w amaz guy im hear school well doesnt year caus i much go right now. haha ok. phone ring way much. peopl alway stop like peopl walk door. i need catch quiet times. yep i do. i wish i could control much i eat well i guess i keep tell i need action. well self listen. i hope interest grow stronger nurs major caus kind vivid right now. anyway nutrit talk make think eat right work stuff. i need shave legs. ok homework quit overload. i realli like room i think reflect personality. i chang thought lot. i expect i would write i might write thing i keep think lot things. i guess i didnt think much caus i get distract easily. talk brittney spears. peopl dont like i like her. haha weird girl i love danc sing. i think she talented. i hope i dont go back capit begin sentenc caus i havent done whole time. roommat joke dates. i love talk peopl make happy. well yea i realli like talk peopl get know them. much fun. i feel im rambl absolut nothing. i wish i could see star austin. i love i get get away caus that favorit thing do. mayb ill get chanc weekend i go am. i love peopl tell pray me. caus i know pray works. god is the deal yea pray make happi too. happi keep anyon go life. differ thing make differ peopl happy. i like find people. god fill w joy i realli like type caus make think i realli about. i feel guilti i make smart remark i cuss today. i never do. make feel like piec junk. ok i go byebye.