it hard believ first year colleg begun. it almost like i summer camp week i return home week. howev fals realiti head. it hard grasp everything. it seem happen fast. i left behind famili friend cheerlead squad town. everyth familiar trade world experi confusion. what time next class where is next class where everyon go tonight it mass confus head. i success colleg academ spiritu emot physically. i alreadi begun steadi workout eat habit make feel good self far i enjoy classes. howev there still littl thought back head i get everyth done. i feel like there list thing all the time matter i i never get done. i admit first week colleg complet awful. i hate everi moment it. i cri everyday call mom act like real baby. it strike made sure noth went way. but i gotten use schedul made new friend thing seem look up. i still feel like i dont fit in. thi miniatur societi univers texa like town within citizen town seem superficial. i dont feel like i anyon natur thought head. i cant believ strang is. it whole campu full soror girl fratern guys. no offens i feel like part thing life i cant get loop. i make friend far person i feel like i real everyon i met. i hope next semest i begin make dorm room home peopl around family. it much i homesick i miss fit in. back high school worries. everyth laid minor decis made. i fit well. i knew way around i knew go time like utopia littl town sugar land tx. the problem whole high school thing i definit stereotype. anoth superfici moment life i cheerlead high school. peopl school assum i snobbi selfish girl thought world well cheerlead friends. they never even got chanc know me. i say right i far snobby. i love everyon everyth world. i harm except self emot everi whi teenag feel need judgment whi i cant drive mustang convert cheerlead uniform without feel like i straight save by the bell episod i think time imag creat everyon mind thing peopl look. who say whi i feel like i alway answer someon i cant make decis without someon love it someon els hate it. i hate fact media pound brain be. thi real life people. when dole genesphys personalityy dont get choice. some peopl honestli cant help way are. so time stop make feel even wors insecur i think answer within own insecurities. it sick peopl feel better put someon els down. if girl think ugli hair may announc girl horribl sens fashion. doe away fact ugli hair i dont think so becom necessari step whomev take make look better my mind full questions. i know long i i plan stay real earth girl i becom victim insecurities.