what ecstasi brain i curiou time now. mayb could tell us studi conclud drug. the reason i curiou mani friend recent discov becom enchant it. in fact middl second semest senior year high school becam almost like ecstasi epidem sever friend done time alreadi i havent tri sinc i refus drug im realli interest find long term effect produc reaction does. appar ecstasi feel noth go wrong everyth perfect. music everyth listen someon roll term use defin feel get take x cant pull away. also say feel lung steel constantli smoke cigarett feel cant stop. oh mouth chewing. whi happen their mouth jitter theyr roll wear mouth hurt feel sore. that tell someon roll party. well first theyr sweat profus theyr chew lot lot gum it crazi actually. i went rave friend last saturday. it austin music hall. at least peopl attend rave roll x. well essenti that rave for. it close space dj spin techno tranc music huge group peopl major xing like crazi anyway friend blast there. cours rolling. i fun nearli much i imagin in fact morn danc least hour straight friend refus leav roll hard remot tired. doesnt sound crazi what peopl have sever longlast consequ discov sure. ive told sever theori includ brain bleed perman damag spine memori loss brain cell killed. sound like danger stuff peopl play around with. if werent illeg id definit tri provid didnt total screw futur consid wonder everyon tell is. and word mouth. ive seen peopl countless times. they look could happi right i dont know your plan discuss anyth like class im realli interest find x. just curios well i think id like talk someth remot related. one guy im talk fact he class name j. i went high school never friends. we hung parti group peopl gener bare even talk other. well friend live tower togeth sinc togeth weve hang lot. a whole lot fact. and i wasnt realli plan anyth happen us night rave lot peopl stay night place includ kind hook up. now ever sinc weve kind mess around well noth much. the thing havent mention all. we keep dont discuss it. so im sure deal is. i think i like him. well actual ye i like him. the problem is. like i cant tell either way. i mean he guy fact keep fool around doesnt mean much. he could hate gut i know still he get that would realli suck. and i dont ask well i wouldnt know say. and two im scare answer. that would aw i spill gut total cop out. and what wors happen class togeth go school next four year what i i dont know. i hope someth happen soon thatll figur well someth good ive written lot twenti minut i probabl go now. i guess wasnt hard i thought would be. whew