write stream conscious i dont think need punctuat matter. hmmm i english last year literatur big psycholog class kind silli ask friend go school iowa peopl class around peopl awww go debt educ parent move money save stay state. oh well safe home i dont realli think garland much. onlin time new phenomenon incred would i done year ago. watch tv internet bad tv least interact know wow minut lot write i love music im go learn much music radio station year i hope i like hmm i wonder hard class i found passion econom oxymoron i know hmm peopl alway respons i guess im either year roll i littl backward i know. habla espanol ojala habl espanol bien enero worri know i dont lose knowledg i dont know like i think bore thing class schedul stuff i dont realli write i cant believ im earli i guess crazi initi begin school year i realli well though ive tri hard thu far stop mayb i i tri hard colleg thing work oddli like realli much life chang i guess i knew come someth im homesick like ok well im anymor dont i miss famili i realli dont mayb i later week. weird sometim i dont feel thing dont make feel anyth i chose react like say mom rogerian counselor i take psycholog i alreadi took ib test i pretti well dont know i bet yeah ib bad ib oh well liber art educ help know i need get confid back im smart ive great educ better ok i know im practic type nice fast handwrit marvel sound like someth catcher rye someth i love holden true yet extreme. i need read i need well read type type type i didnt word uhh mayb i ask ok word dont answer i live danger interest huh think instruct vacuum cleaner interest read i would hate see librari sake polit i like type lot i bet roommat think im crazi work probabl write im. huh i dont know dont talk bore thing go head everyday. colleg univers tejas. clich im becom clich i think colleg kid last night peopl act like drunk buzz could tell probabl beer play that pretti annoy hey let order pizza colleg hostil hmmm ok i like sleep i dont like high school i gone i fill day probabl hope much. class wont hard excess time squeez like water form spong effici like like effici effici market dang i like econom art histori go good thing im busi major relief i like yeah never mind what major realli friend water fruit im get fat peac type i wish i accur typist i think sum sloppi but fast mug funni hast make wast know tsk tsk yep wow time fli type yeah i understand i wouldnt read either. imagin job read bunch pretenti half ass paper class im sorri ms. ta. hmmm huh i almost went berkeley i glad i didnt would hard im tire hard see im sure alway time let go