i set alarm cell phone i didnt write something. im listen fiona appl song. it call across univers i think. i dont know i suppos put quotat around titl song. ye im sure that i suppos do. thi write assign kind weird caus i dont know im suppos write sometim freedom make kind weird subject. too much freedom isnt alway comfort i guess. i cant stop think bad i feel i didnt go philosophi class tuesday. it professor sucks. or least i dont think caus i know kind get point across. he vague. much vagu much freedom. both good especi structure. i need structur life. i sometim i think i know im i doesnt work way i think i thing schedul i cant get done. i dont know structur life though. thi song make depress even though i like lot. i dont know write about. i dont know im suppos continu type without stop i stop think i write get away computer. i feel like write isnt qualiti write i guess that point write this. ive write four minutes. i know. i stop look clock. i talk boyfriend. we got fight today upset i didnt call went friend dorm room. i know that he upset though. i know friend guy. i hate he jealou like that. i mean i dont mind want show care get upset hang like i dont like. especi embarrass front friend. ive known friend jonathan longer i boyfriend. i dont know. i guess boyfriend paranoid. i love lot though. i wish begin relationship blind love trust. i dont know. i guess go someon long thing fli away your left alway thought werent go say feel. i understand women cri husband beat yet dont leave. it call love condition. she love she long. im think mayb i didnt type fast i wouldnt much write assignment. first i think coolest write assignment. not freedom i think get littl demanding. i think neat write think. it isnt essay revolut blah blah. it i feel think say alway nice especi writing. im use though i guess caus i write journal often. i never type though i guess im get said. and believ i alway worri space journal. like i worri ill wast mani space entry. i think im weird. i guess i kind like keep thing order wast much. i like mani way i guess. but im guess better trait not. i dont know. my comput make funni noises. i hate comput caus i paid close two thousand dollar doesnt even shut properly. plu stupid dell wont help any. i write tell technic problem repli email dumb strategi dont even work. ive alreadi tri million times. it make fix shut power surg adaptor desk. i miss home. i wish i could go home mom worri money food weight. im gain much weight. i lost ten pound senior year everybodi complain i look anorexic. now im austin ive alreadi gain ten back im scare ill turn big girl girl bigger girls. i mayb pound friend weigh i look bigger. mayb that never want go me. i dont know. mayb caus im korean i dont look like peopl im from. the rio grand valley either your mexican type mexican. even gener white popul consid minor there. anyway yeah i use cheerleaderstud council presid kind stuff junior high i got high school cheerlead suck i freshman everyth els sucked. all friend turn druggies. about half went rehab. i feel bad them. but again. i dont know. theyr ut me. well them. doe mean im almost equival druggi ive never done besid drink smoke cigarett even i dont often. i wish i could find answer stupid question insignificant. whatever. all i know i futur bright successful. i actual write. i write poem thought write book i know wont ever possible. i wouldnt abl job career. i know i need food eat money pay bill write book especi your bare start wont get much tabl pockets. i dont know. i wish i patienc go medic school i dont think i could besid i suck sciences. i would never abl go damn chemistri biolog classes. i would die. i realli would. whi would i shoot high career bog way mani hour actual guy i talk jonathan uncl doctor he rich make hour basically. he work er right like travel er doctor usual go work whatev hospital. im tired. my shoulder hurt. my boyfriend come tomorrow see me. im excited. weve go two years. it like valley like im go abl see part old home. i havent seen two week noth compar long separ period i senior high school freshman am. yup he aggie. funni i got longhorn. i dont even pride one. i didnt even look buy sport packet go watch game. i wish i back peppi self like i junior high. did i kill or i let peopl kill did i let peopl tell i wasnt good enough i dont know. i i stop writing. my shoulder hurt neck hurts. i feel pressur this. but yet i like write assignment.