i got back math class surprisingli i feel good despit lack sleep past weeks. or i probabl say irregular sleep patterns. but anyway im look forward econom class psycholog class differ story. i like professor actual keep class interest well entertainingcom unlik econom class. i dread class everi monday wednesday friday i would surpris i fell asleep class today. but advantag go econom salina i say natalie. i got stop call salina. i wonder get offended. i hope know i mean well besid she cool. not mention fine hell. i wonder im go tonight i hope i see amy. woooooohh deeee she gorgeou absolut prettiest hottest girl i ever seen entir life hand bar none. and ye i keep anni mind. anni would close second. i wonder anni i miss her. i probabl respond email consid email week ago that alright i anoth excus like always. that could problem me. i put thing blame laziness. but i dont go right i would need differ write sessions. that suck i interrupt roommat phone i fire. i wonder mani word minut ive typing. pretti good im sure. it surpris i havent mention jare dom i dont give f guy anymor i wouldnt bit discourag i never saw again. you better believ that. i could hit bastard sake keep write assign somewhat clean. anyway i believ catch someday im go let natur course. i know fact mile doesnt anyth go i mean got fire friend dad restaur got fire subway not knock subway i would expect mayb not. dom somehow make import person feel special hell win respect make live hell never earn respect anyone. jare i hate admit smart now. but oh yeah itll catch up. all drug go bake head i alreadi see happening. sure he textbook smart wont last long. usual i would wish wellb i far much. right i seem malici toward week im sure i wont care. ha minut feel like hours. im go check time i know i know that cheat i have to here i go. im back ive got minut left. so there kid i use know middl school iraj. he iranian surpris he cool. im sorri that sound mean middl school feel mix high school feelings. he got pink hair cri loud and i think he kid i ever abl pull stunt like that. i think suit suit well. im impress matur mention full beard. he actual told i use look iranian middl school i think crazy. i would say way around. basic he realli cool i wish well. i hope outgrow care much academics. it either doesnt alarm went off. alarm oh yeah i guess i didnt check half way through. i dont think i stop type like im perman stream conscious mode i realli like it. it like i express spill feel without hear feedback. howev feedback would beneficial. im go forc stop right now.