today first day rest life i rememb parent say graduat two year ago. back i seriou problem nobodi includ knew do. but wild mad first semest seem calm down. i dont know it. perhap acid trip i took last year phish concert. man annoy red line pop misspel misrecognizi words. make feel selfcritical. i dont know i feel now. ever sinc year began ive littl tire usual. but ive littl stress too. not class naw seem fine. enjoy too. have sex girl sue bad move though. first she kind nuts. i know she lone too. must tough come way california least famili texas. she fuck though she search someth outsid that imposs find secur peac mind. it imposs realli realli find two thing world i think. i mean secur joke mani factor never think daili live kind jab illusions. all thing like high pay job retir fund etc. security. person i think bunch bullshit im old i famili support. i hope girl doesnt get rack up. im piss told birth control lie. and i know id gotten love last three year i wouldnt done it. i use i feel rotten it. but desir someth hold peac mind make irrat i fear. somehow identifi two thing me. dont realli know i never realli thought two way realist i never said anyth ration thoughts. man i hate complain i got say ive bad luck women last times. first lexi. im realli sure go two us im sure i love way. cant speak line though. the problem toward last year rock i start go mad hard handl distant woman insan time. that kind lame excus els i say i havent realli gotten far yet though lord know ive tried. i think day whether i fear women overall. well i sure like talk think lot. my mom alway hard ass grow up. i know love lot although i hate admit i guess that was. or mayb upbringing. anyway nonetheless ive afraid forev im asham i think fuck deal women i realli hard time decid i love not. i know duti whatev mean i realli of cours i level i alway get tearyey i even start think it. that anoth thing i havent abl cri good long while. oh well cest vie. my friend elizabeth come mind now. i wonder she ny. we realli weird relationship realli hurt i learn like matt long time. guess i alway littl someth her. that great time doubletre last christma though i say. mr. a foot entir bill too. i guess town van zandt right said we got hole fill hole that real. last night i learn manni hole concern father. he sure act differ late though. it must tough i dont know handl it. mayb best let while. i kind like emili girl i last night well. i guess statist say think sexwomen everi sec right major write them. or mayb i complex something. probabl combo two. i dont know think god days. i sure pray lot him late though sue pregnanc thing. god i hope work me. i know selfish youv got understand. i truli sorri ill never sex anoth girl onenighter. lord hear prayer. amen. our societi kind funni days. if upstair i hope he good time. it amaz fuck stuff get though. after high school i mean. sometim hard woman im sure. i wonder who got worse. suced canso ser hombre. it happen im tire say octavio paz. i guess feel like sometimes. well i guess minut i like this. mayb well talk sometime. see man. take good luck.