ok ive put long enough say class alreadi complet assign i think time too. minutes. jeez seem like realli long time i’m sit rambl on. . type line. i hit return send next line i think i’m gonna tri see happens. whoa. way cool man. like totally. cool. im gonna well i’m bore right now. minut elapsed. i ate dinner i hamburger. seem that’ i eat everi night now. i’m bore that realli cool isn’t say ye say yes. cant caus don’t speak no doubt rock dont speak. i know saying. pleas stop explaining. dont tell caus hurts. song goodi use love start play radio . i like sad songs. make think. think good soul teacher pick pick im rais hang one call it alway seem like i misspel one. would pronounc noon would i said no space one. would sound ok look soo weird ahhhh i slowli go crazi switch. slowli i go crazy. switch. know realli realli cool assign i think itd cool i could jut talk someon like total go tangent whenev i to. speak tangents. hate precalculu i don’t think i calculu colleg caus roommat i get later say realli hard he quit wiz math. i’ll commun colleg maybe. yeah yeah yeah. ogh roommat kareem. he’ friend houston. like weve togeth sinc move togeth realli kinda annoying. feel bad caus like best friend like i don’t wanna around anymore. i’ll tell i i realli realli want. futur forget past. wanna get me. better make fast. spice girl suck i’m listen new cd right i got radio station ut. kvrx. im appli posit dj something. thrilling. i wanna heard guy wannab lover gotta get friends. song call gotta get would cooler gonna like long i still minut i gonna girl front us psych. today friend say realli stuck superfici i kept whisper superfici see shed turn around. never did. mean she not superfici is. doesn’t know it. often case. i think paper rock i bet yall get realli freaki one like world come austin mtv video music award hour i get like caught net i cant watch award would suck im go home week friend bisexu encount tonit that pretti weird huh i don’t realli understand concept bisexu isnt either well i think bisexual. hey now cant go print around class caus i haven’t realli told. well anyon except like people. weirdso weirdi could lab rat couldn’t i i rat i wanna guinea pig. gay friend say don’t believ bisexuality. i guess. i lot gay friend case i work gap summerthat actual like coolest job ive thu far illustri career work world. minut go yay how hell y’all gonna read roommat came home. dork. he’ bathroom rite now. i told cant caus he’ interrupt realli caus i don’t see i wrote uh oh . phone call. i’m talk phone call. phone call naji. that kareem friend. i seem bond better kareem has. i feel bad take friend away i cant help i get along better know know realli long i like type hour suck yall well blast. minut up. minute. kareem scream could get paper. littl know alreadi it. ok. well minut realli cool. i love you whoever read knowledg power. teacher go around give away freehow sweet well actual i believ fee includ class. like teacher aren’t compens sort somebody’ pay give away knowledge. so anyway. real. im actual sad go. ive becom attached. talk later love joshua