thi semest i defin rest life. work hard possibl get school architecture. it i want past years. the fact i initi reject brought down. but i cant let hold down. hope psycholog help sort thought processes. my roommat help right blurt random word play decent music. im pretti fortun good friend like him. i known past years. i fortun good professor semester. i dont realli monoton stiff stage recit book word word. i fortun girl next psycholog class hot. hope someth it. if cute girl run around great campus. i thought go easi far i cant seem talk much. that i hate i shi around peopl i dont know. peopl i know think i loud extrovert around stranger i dont know initi conversation. there time though i dont realli i seem make friend everyone. i lot read i thought i might well get way. i use type thing th grade english classes. mr. wildman cool. my old high school wasnt good. i guess i went years. i bet million mistak paper i done type this. the psycholog textbook pretti easi reading. that relief i need work hard i ever entir life i probabl couldnt book terrible. i think semest bust ass i help bring routin bust ass make . next year natural. i believ harder work better pay off. architectur field tremend work. i work guy past two years. it good. i learn job i think i ever learn classroom. it job i look forward go everi morning. he gave lot respons past summer. i abl organ el paso independ school district fundrais i happen meet lot influenti peopl society. how much longer i need type thi last longer i thought would. i guess head empty. i think i tri hard put thing i think hear. but sinc free thought paper i abl write whatev i want. but reason isnt happening. i think way much thing keep night. i often lie bed morn think i next years. i alway dream make big becom architect becom immort thought outstand design buy parent whatev alway wanted. i think make parent proud ultim goal life. just dad say that front whole crowd peopl proud i becom done greatest thing world. hope i went let i class. that i college. thi i read turn assign day early. i whatev need done get top. if i dont i let parent well. but i wont let happen. thi place time make break futur i dont plan i come away univers anyth less i i came for. i best i make parent proud. time almost i thin. i guess good me. even though probabl ever read i know vent. these thing ever heard say. so car it. time teach talk later.