well sinc i dont know start ill start talk weekend. i kill learn slalom ski. we start saturday. buck carl dylan kevin crystal i went lake georgetown new boat. i made goal learn slalom ski. i actual got ski rel quickly. the problem hurt fall. i broke nose first time i fell i kneed face. i spent rest afternoon learn keep balanc jump. the problem saturday crystal carl got fight. theyv date coupl week now. anyway went back lake sunday i kept tri differ thing im pretti good ski. and blast ill never go back two skis. sunday night i play role mediat everyone. i talk crystal carl i talk carl crystal. they tri work thing go tough. then i talk daniel buck. daniel crystal friend start hang us. she like buck lot. buck wasnt sure felt first he start like her. right bump relationship statu dating. thi good make good coupl make happy. at least far i tell. but i lot talk importantli listen sunday. i think i help smooth everyth now. carl crystal seem get along better. i miss class monday injuri i receiv weekend. i broke nose twist back left knee got terribl case whiplash. i couldnt even get bed monday morning. im start recov though. i go work tuesday. i work internet gateway georgetown. i love work except i dont get paid near i getting. i make hr. that time i work day week anyway. i work full time i decid sinc i go school i make top priority. i didnt go colleg im sure i im go i know best make mom happy. that realli reason im go mom want to. actual whole famili push go. thi ok though i know best colleg educ help tremend later life. especi i start look better pay job. although colleg realli fun far. i hous sinc summer. buck i roommat rent hous georgetown. it lot work worth say i place. buck i work. hi dad own compani i employ start work spring. we gotten best friend hang time. he good guy. we lot common too. ive lucki regard. i lot good friend sever i depend anything. it realli good feel know i trust someon like buck life. ive lucki famili close depend other. my stepfath bought truck graduat last year. robert stepfath great guy mom make good couple. well ive put minut paper i go back work now.