well. i start i suppos ill start say i tire school i dont even know soon i mean class arent bad yet im tire wake earli catch crowd bu alway walk everywher heat thing i excit boyfriend come less day visit me. he texa tech i miss much bad thing i think im hide world i feel safe enough i block rest world therefor i quit social i be. im realli worri im go lose i i oh well cant think right now. ill enjoy life long distanc relationship hard. i dont quit know happen i know special everi guy i go futur compar enough mushi stuff im live sister realli conveni take dont realli fight lot she sick right i dont know except buy medicin im bad nurs oh well i cant believ school bout week now. feel like month everyth move slow i miss dalla i cant wait go back visit famili friend go back bout week i hate im easili distract i start homework tv usual get cabl realli good movi watch instead work homework. that realli start becom habit thing show final i start homework alreadi im poop i need better studi habit im current biolog major. i dont even think that im go follow i dont go parti like colleg student i think i advantag colleg year i realli dont like whole club experi im full i feel like vomiting. i think i ate mani chicken wings. oh well i hate comput im internet connect realli slow i hate tie laptop computer. im use normal one i still lot read i finish read class biology. i hope i dont bomb class parent expect sinc sister show ropes. know much pressur i feel i never seem make parent proud enough come territory. middl child realli hard anyways. i miss chili chinchilla get keep week im realli excit apart messi live like boy im get realli tire already. i think late yet tonight shower tomorrow morn ive dy hair time yet wont give color i im frustrat im frustrat life school love everyth i took pretest thing i felt depressed. everyth i answer negative. way i felt realli bad i done. remind i go check bulletin board check experi i could obtain hour actual great. i hope dont make anyth realli weird im kind hesit stuff oh well i havent lot sinc ive austin im kind homesick. i miss simpl life i lead i dalla everyth chang thing simpl anymor i fell though im happi i dont know though. dont worry. im suicid anyth i wish i knew bug i think. actual i hope thing fine soon year move slow. hard make friend i least friend class except chemistri realli bad realli studi partner class i think make friend soon i feel stress stress world everyth i hate i get stress easili sleep overcom me. i stay awake. im alreadi behind read cant get even behind. i need major massag shoulder tense. whole bodi tens i like kind write assign help releas emot hidden insid stress lift there still lot well. time ended. minut minut flown note. i need sleep. im go sleep goodbye.