i realli dont clue write i guess im suppos think im feel tank top strap realli bug keep fall i keep look pictur desk instead screen i write refriger keep make annoy buzz sound i concentr anyway sinc i keep touch senses. i keep stare pictur like im afraid look screen someth pictur two friend high school bath suit act like morons. lot dust desk pictur frame i realli think i clean i pretti lazi i doubt i dust everyth around computer. printer keyboard mous pad phone pictures. neck keep itch probabl dust something. i cant believ ive type three minutes. go long paper assign definit lot fun one classes. uhoh phone ring i dont know whether pick i guess i cant would break rule i didnt stop realli loud voic came answer machin cours messag wasnt i alreadi realli realli good nice phone call day. i guess could call loser realli miss home. i miss boyfriend friend pictur desk dad. i miss mom she home least technic she dead. interest see thought lead i notic whenev i think mom brain wont let start think someth els like i wear tomorrow someth total irrelevant. mom nice i pictur room i cant realli see i bed make sad think i like make cry. i think brain realiz i sad i think wont let me. kind nice sometim i think wont let me. wrist hurt type fast long back itch get hot room alway hot. mom alway hot keep hous freez cold nobodi want hous winter cold. didnt matter past winter though wasnt aliv i could turn heat i want would yell it. my dad would sometim doesnt realli care. hell yell put sweater someth i cost much money i put sweater dad nice nice mom wasnt understand shi her. first die understand everyth alway pictur us bed i see well us danc brother wed like ten year ago realli happi i guess got marri tension gone part despit says. ireland new wife she dad die went see him. i like dad funni irish guy cancer seem everyon cancer although mom didnt. mom die incompet fire rescu ambul squad bad cop go hell hopefully. bother i bitter ambul squad i cant help think mom would still aliv werent them. i five minut left go i extrem itchi i never itchi given twenti minut i guess stress actual think thoughts. peopl outsid loud annoy think ninth floor wouldnt hear stuff ground far can. i keep go stare pictur stare screen im afraid look anywher els i guess i sit listen peopl outsid endur itch think ive almost written whole entir page absolut noth relevant. i guess part relev made pay attent surround brain actual think i think cool go back reread this. fun assign except wrist realli hurt arm sag like tell anticarpel tunnel syndrom commerci papers. i minut left i cant wait wrist hurt i dont think much longer. i havent type long unless consid email valuabl type time i dont email never page long ow. ow ow ow. peopl