my chemistri book period tabl roommat physic book does. i find somewhat strang period tabl realli much physic chemistry. i realiz indian produc peopl truli strange. thi realiz weekend analyz music video such. i mean parodi old song well song incorpor million costum chang odd move dances. the peopl upstair made anoth random noise. it sound like alway move furnitur wrestl something. im pretti sure guy sinc i dont think girl move furnitur daili wrestle. i realli dont know upstairs. the peopl next us strange. they screen phone call i think phone alway ring pick up. but i hear room. actual im begin think screen phone call pretti good idea. weve gotten random phone calls. some call came peopl i know well yet i cant understand messag leav machine. i realiz i random thought i think mean im realli focus im something. actual im tri think someth realli meaning say twenti minut mind come quit blank. i dont seem abl find issu get soapbox about. that quit sad gener i alway someth i rambl hour end. yet im call thatnot thing show up. i wonder im go get rid cough. i refus cough syrup i dont like tast im go suffer cough while. i dont know cough syrup manufactur cant add artifici flavor cough syrup make tast good. then kid would would get addict it. that would definit good thing. i guess even tast bad enough peopl buy make tast better would good thing. at least chang flavor cherri say grape. grape good flavor. chocol good flavor too. i like chocolate. actual i like sugar i think roommat would agre say sugar i intak daili caus oddness. but sugar good nevertheless. so chocolate. i dont think caus acne. how someth tast good bad of cours comment could appli thing well pizza italian food etc. ah well. i never knew twenti minut could last long. it neverending. i feel like thirti minut gone watch tell fifteen. there anoth random thud peopl next door. i think must drop someth plastic. i realiz i dont realli know peopl live around me. i think that probabl privat bath never realli across another. that kind sad consid i hear everyon peopl live floor becom famili i dont realli seem sens that. we pass hall elev never realli time speak other. that honest thing i didnt like ut. the fact everyon know peopl alreadi make imposs least difficult make new friends. even make effort tough meet new people. we high school buddies. well time almost write assign well hand hurt type twenti minut straight. if i count number time i hit backspac button exercis i think i would huge number. i never knew im bad type i speed part accuraci elud yet.