sit write assign i feel i lot thing think about. when i find time get everyth done i still need unpack box get thing organized. the day pass left unfinished. i thought i good start i need find way organ i meet daili goal weekli goal monthli goals. my problem procrastin alway ad unnecessari stress life i could stay top thing work littl day i would feel less stress better sens accomplishment. what i get done i finish unpack decor room requir tickytacki stuff sinc noth stick stupid walls. need find littl pillow littl desk drawer organizers. littl stuff like that. i need organ pictur decid i hang best frame i display frames. i decid stuff i realli dont need pack ship home california. i need organ school stuff still buy aerob book right edit odyssey freshman seminar plu get three ring binders. i know i brought idea moment. it seem imposs loos someth small space ive manag quit times. i need balanc checkbook pay cell phone bill call bank debit card working. did i activ right i know i enough money bank. i dont understand problem is. i rememb get cash i borrow money much peopl past coupl day i money i kept forget figur problem. until i i cant get money atm machin id go bank get money write check cash something. still tri figur bank stuff. i wonder cell phone bill right. there seem unnecessari charg one i didnt know about. whi mom call back i know busi soccer stuff i left messag say i need talk ask question answer machin would think would call back immediately. especi sinc express much concern recent didnt hear coupl days. i need get top read studying. want find better place studi room. too mani distract comput music phone ongo room decor project unpack tv email neighbor stupid smoke detector low batteri constantli constantli beep relentlessly. and person floor us never stop bang floor annoy beep bang enough drive absolut insane. i went point stuf cotton ear last night tri block high pitch beep shrill pain especi terribl your tri sleep. my roommat doesnt seem mind block almost anything. i dont know devot much time studying. i wish i could disciplin like that. i would much happier myself. but i much fun. will studi later tonight barn nobl amy. well see place studying. it hard car although peopl theirs. it nice respons driver pay ga park worri get lost ridicul way street road sign hardli help still time would much easier i here. next year i car i what parent go decid what molli what drive will i get prelud will hard parent how handl soror cost should i get job soon help how bill go month im sure long distanc bill regular phone line control. tri use cell phone free long distanc sure exactli long i extra minut for. will john go parent hous tonight set ticket it make realli nervou quit sure why. i know i know he plan i see bad miss much i dont get hope high case thing dont work out. how thing come peopl like him. will accept what whole tattoo thing way dress i bring long sleev shirt nice cloth i chang anyon i change. i love exactli way wish peopl like i dont uncomfort peopl judg make feel uncomfortable. i everyon like good experience. even though i know he come go bunch parti meet bunch peopl hell spend time i still game show big fun cool parti here. definit wont go sigep function i know outsid guy especi someon like john. i could never embarrass might uncomfort especi guy give hard time ill feel like i brought someon wasnt suppos like sean day. that realli bad experience. i dont anyon make john feel way. have car would nice come could pick airport cool place oasi lake mt. whatev zeta girl ate tonight. there mani pretti cool thing three day nearli enough. but time spent well either make easier wait thanksgiv see make harder hell fresh mind. they say sight mind i believ true. same went mike. but longer im away less i think john less i truli miss him. i think goe him. it doesnt seem urgent see way i first here. but cours expect was. i dont like way thing here. i get meet differ kind peopl meet nonfrat type boy im like conserv style much. it i use to. i definit dont like money statu issue. it ridicul remind movies. i didnt think peopl like realli existed. i left california think i get away selfabsorb selfimag stuff i realli grow sick somewher feel though im surround even wors kind snobberi base money famili statu realli anyth good look california snob much money dad make kind car drive whether buy shirt wear frat party. it ridicul make sad homesick place realli cool laid back extrem casual time your judg much money have. i love boy alway hold open door pay everyth aspect i much enjoy. i would rais kid im even sure i live college. i love lot thing i much fun meet lot wonder girl guy problem me. i went colleg think funni know probabl place ill meet husband. i highli doubt point time. id find diamond ruff like becca did. it make miss john karl daniel jordan ryan even much more. it make miss guy friend fun comfort guy polit funni pervert certain point course. i cant wait see john i wonder thing be. ive decid tell i realli feel know reaction probabl admit feel way. i think probabl idea way i feel ive probabl hint before. i glimmer hope sinc he sign letter word love wrote love john pictur drew spend least see unlik stupid rich boy money work butt make countless hour work throw three day trip. it realli incred me. it touch think would someth like me. i wonder daniel karl think especi daniel. what jordan i wonder mike find out. what think he said regard necklac ear daniel would never spend much money girl ever. well know john never ever money never steadi job mooch everyon else. how would feel heard john spend everi penni see mayb would open eye little. probabl though. i hope someon will pick john airport i know candac wont miss class cours i could doesnt look like i test quizz thursday friday. i psycholog test day leaves. how leav i wonder ill realli depressed. probabl im probabl make harder myself. probabl harder us.