at time life feel toss around mind. my stress level moment much i think ever been. from i heard degre difficulti colleg highest possible. thi worri i know i abl fulfil colleg experi problem i abl appli myself. applic import aspect colleg i realli know i abl focu much i schoolwork. anoth thing rais stress level women. with women mind mani feelings. one minut i old girlfriend next i new girl. my mind think consistently. sometim class i find mind drift place not. thi brain realiz i need focus school order fulfil dream. the stress life eventu come rais anger level least way i see it. when i get stress i tend releas anger play hockey. i feel help releas stress anger someth alway mind know be. therefor i tend play better i anger i becom aggressive. at least i notic playing. feel strang thing. the stuff i wrote two day ago. now seem whole perspect life changed. my mind switch due event probabl chang whole outcom life. my mind use hate schoolwork ever i grown physic mental i actual enjoy read learn new information. i know intrigu reason i like it. i recent discov i love math i believ i would like life. i consid strongli chang major busi field mathematics. i believ would realli interest abl professor math class someth els life involv complic mathematics. the thing i afraid chang major i kind think i might regret. get busi school hard thing univers texa mani peopl would consid stupid thing get it. but i seen far ba seem interest math. i like math much pretti much alway way comput answer problem. know understand fundament work hardest time consum part math. but understand fundament math capabl form math problem similar understand. for mani peopl math enemi subjects. i person like memor histori stupid biolog stuff. i believ i like math much much easier relat to. in way bodi almost feel depriv i play hockey nearli weeks. when i use play least time week. i feel like i exercis i becom unhealthy. thi weekend i hope abl satisfi hunger hockey i go home. hockey like favorit thing life i believ adrenalin rush help reliev stress. without i think stress level higher normal stress reliev like use released. colleg interest experience. what i realli know yet i sure interest experience. like sister said make sure much fun possibl make good grade possible.