im watch breath. listen enter exit body. it quiet. there bit tension sinus jaw slightli tighten well. mind quiet. now i back pennebak class wednesday. im sit incred crowd room five hundr student it. someon sit floor. pennebak microphon the feel back school again. it nice semest number two ut. it easier get around. but still shock back campu fifti thousand human spend month hike mountain side world. all traffic car bike pedestrian foreign scene solitud mountains. although scene differ crowd street delhi india. my memori mountain nepal continu surface. differ part trip. i rememb much vividly. the day ramesh i left kag beni jomsom walk along river. it wide roaring. the wind blew hard. at time river bed wide could walk along dri part it. i hum dust wind kansa feel immens land tini insignific small person i walk it. a littl bit frighten littl bit mystifi littl bit liberating. now jomsom wait plane leav without take us back pokhara. we sit bunch old nepali chat danger planeor i figur spoke nepali. i feel odd bond old i cannot understand. they part me. there monk wait plane well come take passeng leav us behind along ramesh i decid walk back pokhara. the stress travel foreign countri differ percept time difficult adjust to. ramesh i drive motorbik toward kathmandu pokhara. monsoon rain caus landslid along road cannot pass. there mani peopl wait pass includ mani distraught westerners. the urg becom stress strong i smile. what i worri thing work out. now i home back fast pace societi i spent life. in airport detroit first thing i notic fastpac everyth is. peopl seem hurry. i practic buddhist medit help focu mind run stress worri present day. but make us live way we move fast often abl enjoy life right front us. i return mountains. now i poon hill. the first morn i seen annapurnas. it realli earli sun rise mountains. were sit picnic tabl look immens valley meet grand peaks. i day. i feel open expansive. now tatopani. ramesh dhundup i stay lodg right next hot spring enjoy earlier. now dinnertim sit patio drink hot tea cold fanta. ramesh i play chess. i dont know play excit surrend fear tri someth new. as i walk tabl ramesh smile lit entir entir insides. as play chess continu exchang look full energy. three week later i final depart pokhara i blow kiss i get plane. so mani incred new experi mold shape life amaz new ways. when think trip i feel open expans new way. i feel incred happy. i deserv feel happi struggl spring year. oh time up. until next time