thi interest time right now. right i mani differ feel insid right now. thi new part life yet feel different. i guess mani familiar face im still pretti close home. im kind glad make feel much secure. i realli full advantag colleg life. i meet peopl i fun i experi everyth i keep track. i sign ballet ii class street jazz class union day. i figur i get head heel danc i definit didnt give i still love great casual class basic right across street me. i sign inform ice skate class. figur skate big part i got busi bell i stop i figur perfect time start again. i knew would beginn class i figur itd good work basics. i took bu got late twofoot glides. no offens truli beginn class. afterward michel teacher saw jump spin she put advanc class beginn class realli cool. i two girl kristen clair class. they nice got ice i actual wait i got told could bring rink i wouldnt ride bu i thought incred nice them. kristen brought home clair gave number i call next week bring there. i happi last night i restart hobbi i truli passion i new peopl i feel like i start creat new world myself. serious reason i love figur skate much i love sport i love glide across ice fli air music i skate i world. it like safeti refuge. so i feel good i begin regain that. you dont realiz much miss someth actual again. ive pretti happi everyth part. it nice rather smooth transit didnt feel like i make big transition. the main differ i dont worri home certain time avoid make parent mad. i dont worri make mom mad take everyth person sort stuff. ive think sean everi then. just pass thought wonder he think sort stuff. it like i spend time think pass thought often. i guess hell alway mean lot me. it funni ive happi everyth late today i feel particularli angri judy. just judgment upon overli selfright is. i mean dont get wrong there noth wrong selfright fault. it point she hurt insult anger me. and claim watch care that i call leav find ride. she let big way right treat like that. im normal angri person i realli upset right i realli dont talk while. go back houston weekend lot fun i realli enjoy see everybodi although littl bit. one thing i like high school peopl ut even i wasnt friend back houston kind like colleg sort bond place becom friend realli cool. anyhow twenti minut ill talk later that basic right i think rememb right anyway