okay i guess english teacher describ stream consciousness. i believ i assign similar th grade. im sure. i wonder long write assign be. how much i possibl type minut straight without stop what i get phone call do i answer anyway i cannot believ i second week college. it kind i expected. the freedom nice time i miss home. i miss high school though. i didnt like high school bit. i homesick i ever thought i would could matter. i never thought someon would get homesick. but i alway want call home. michel birthday tomorrow. i wish i could fli spend day her. i hope mom rememb give cd i made her. the cd remind justin i miss lot. i miss friend best friends. one utd go northwestern day attend texa womens. i realli wish i could transfer would transfer ut. i miss much. wow minutes. i dont know i minut gibberish write about. thi stream conscious thing harder seems. i know i tend rambl lot quit differ class assignment. it hard i use type abbrevi everi time i chat onlin make assign lot difficult. after complet i go wait phone call best friend. then meet someon librari i hope get lot studi done. i feel like i behind classes. i lot read do. senior gone away i yet get back homework mode. that good. i realli would like leav high gpa. i know parent would realli like. yet seem harder harder day go by. there mani thing seem harder organ week. i usual organ person havent late. man i wonder iri go call anytim soon. i feel like i havent talk forever. i would realli like fli stay weekend. im think weekend birthday. though im sure good idea. i need get money togeth first. oh yeah i need get money lisa birthday gift. it birthday tomorrow. wow i wish friend would chip money buy camera. that realli neat ivi that. im glad i final got camera fixed. stupid battery. how batteri quickli i havent even camera long. i put collag today lunch. they look realli nice wall. i think i put crook though. oh well i get use i hope. i would realli like fill whole wall it. that would neat okay minutes. man i havent type much long time. my eye start hurt i still headache. today monday. tomorrow tuesday. tomorrow go busi day begin end. i probabl dead tire day wont enough energi study. that good. i watch tv. i wonder right now. lisa said go watch friend roswell. all right i run thing type. i dont think brain work fast. these last minut go slowly. i hope i dont get hungri tonight library. i cannot believ i ate much today lunch. it leet fault. all starch cannot good me. i realli hope i gain lot weight college. im realli scare i will. i havent go gym often i would like. i think i might start go everi friday so. mayb weekend see i havent austin weekend sinc school started. mayb i still put togeth regular schedule. i havent realli full week. well first full week college. not excit i thought would be. i think i might call home i finish assignment. im almost done thank goodness. i realli run thing type. i think i drain out. i hope i fall asleep studi tonight. i realli need get stuff done.