i mani stressor life right ive decid sinc i stream conscious exercis anyway probabl best place vent. while freshman campu peopl intimid scari isnt nearli threaten peopl made least yet. my current stress situat lie area life noth college. to honest right biggest problem parents. after divorc time gotten point start fight bicker everyth cours i alway middle. my mother complain difficult life father im sure is. thi say perfect person i know way portray would think human. my father critic judgment everyth mother feel constant need tell feel other. now i adult enough realiz bitter divorc certainli problems. they everi right world furiou other. all i ask drag middl it. i told sever occas apolog vow again. howev long old game make feel inch tall. i forc choos side sinc i love parent provid stress situation. i get point i readi tell i speak either contact ever talk get least point toler live citi another. i dont ask tri love even like day obvious through. i thing rel peac zone. anoth result fight separ siblings. thi noth fact i live campu littl sister live mom brother live dad. while isnt ideal live situat certainli noth aw it. what fight caus rift kids. it gotten point choos side parent therefor other. i feel like i cant say anyth bad mother front sister run back report i say. if i want say thing mom i would say them. i dont need messenger. dr pennebak read i accident press send get complet writing. i apolog hope doesnt caus problems. anyway anoth problem i famili direct relationship mother i. we alway differ person often clashed. we would sometim go long period time furiou reason i feel current situat worst. she recent undergon lot person chang mostli physical. she process discov perfectli normal thing life tumultu hers. she chang last dy hair sever differ color serious consid nose ring. now intellectu level i total understand actions. if i shoe i would discov i would feel hurt daughter approve. howev chang made still upset immens cannot comprehend accept i feel way. until recent i could even explain myself. through talk friend i think ive begun grasp i problem this. and answer relationship person mother suppos meaning import relationship lives. a mother matter hard tri escap alway provid comfort support. you know person usual steadi forc life. even mother began undergo chang drift apart i bare knew was. and chang i realli dont know her. she seem rock life. the hardest part doesnt seem i feel chang upset me. i emot open person fact chang upset i actual confront it. thi unlik i felt vulner action. after i told i problem seem sincer concern promis would talk anything. howev two day later talk went chang anyway. i never ask chang life action sake. all i want know i felt upset me. honestli i think reason request. her appar disregard feel hurt tremend bad term present time. i feel alon right im sleep well. my appetit gone much i cant seem find pleasur anyth i do. the friend i high school move away new friend ive made ut alway seem import thing do. i nowher near top anybodi prioriti list i often feel like i pack clear peopl would notice. now anybodi read dont think plea help person consid suicide. that thought doesnt mind i rough time. i know dr. pennebak favorit stress reliev write deepest thought feelings. at point i would agre exercis help calm nerv bit. i dont know ill write stream conscious exercis ive pretti much said everyth dire import page. i hope anybodi life read upset understand i special circumst dr. pennebak class i treat like freshmen opportun write write without consequence. i know assign i truli appreci opportun vent frustrat littl thinking. thank you.