whi make us do figur thought lead next like autist peopl thought lead next lead next perhap smell feel emotion. i wonder peopl feel. i wonder depriv thing are. i rememb hear brilliant thing compos symphoni paint incred thing need help button shirt. wasnt movi star robin william tri wasnt it. i dont rememb star it. mayb someon look like robin william didnt watch movi eighth grade the peopl didnt react normal stimul the one toss ball around person next didnt engag convers engag that good word. my roommat i talk funni word day. pami thought fib good word someth els i said elevator. it might been. enthral that i rememb now. i love great words. if i could extens vocabulari i think perhap i would taken seriously. there cabdriv tonight knew lot big words. i ask write papers. what drive cab cant find occup suit better. mayb like meet people. perhap find interest encount differ personalities. whi cant get better job there much better thing do. but movi american beauti kevin spacey quit job start flip burger good movie. mayb that made happy. to job dont requir truck load thought. but found wife cheat him. that realli sucks. i would never kind thing boyfriend. that downright mean. what kind girl would there way hell anyon would ever find speak stupid thing suicid whi peopl rather would ever think it. that selfish. if i ever found friend think id beat ground. what would make think noth left world do think love care i dont get it. what stupid thing think consider. some peopl real problems. i convers like kickbox instructor time. it cardio kickbox class i talk him. i dont know got subject told stori guy use go first degre black belt commit suicide. in fact i knew family. the mom actual help paper i write realli tough english teacher. littl i know english teacher tough brilliant. i great respect man. some day i make big word happen im go send shit load money retirement. i mani plan i get older. im go start scholarship grand stuff i cant think right now. oh look time up. catch later.