as i room comput lab i hear differ sound around me. the comput hum somebodi open pack type food. i cant help notic keyboard click loudli i type. ive never track thought actual kind fun. my eye feel small anyth i would love nap. thi day pretti long. i hope weekend extra long product me. im feel tire i would love get comfort stuff three pillow corner chill out. i dont believ small eye feel right now. i know i go back dorm room though room mate go beg go dinner i ate way much today i least bit hungry. not mention food smell kind nasty. i wish i home moment eat real food nice away home also. i hope boyfriend visit weekend. it would great see though realli hurt leaves. see make miss i guess i enjoy time together. i wish went school least live austin wouldnt long distanc problem. he seem think ok distanc factor import him. i dont believ say that. i wonder commit say is. i pretti sure especi through. i hope make next year know happen i wonder happen us sinc long distanc relationship suppos last long. i think id influenc stereotyp im colleg set he environ establish ourselves. i love though. itd nice room talk lay bed. dose fall asleep. tonight thursday night. thi good night i oblig homework night this. i done assign earlier cours i alway wait last minute. but technic isnt last minut friday yet earli evening. tonight i noth relax i hope i get togeth friend sinc i dont see much anymore. i wish i live jester time like this. i thought would cold comput lab today actual warm. i sweatshirt i dont feel like take off. how mani minut time ive type quit bit inform thu far. pretti interest much stuff run head. i wonder peopl mayb i type fast i type basic everi thing i thinking. thi comput pretti cool icon cute. i hear music im wonder come from. i figur sinc tonight mexican cultur night play kind ranchero music. they honduran cultur night. haha. whi comput across make much nois wow. i sure ask self lot questions. well i think time almost up. i guess i about. take figur out. i terribl mental math. what happen i minut left i guess. how terribl i mental math i glad i dont worri turn calculu homework tomorrow. my grade today homework assign go suck teacher horribl job explain anyth ive lazi go offic hours. but i go math lab servic calculu students. whi restrict hour calculus. i walk way jester nothing. im sure i got proper instruct yesterday afternoon calculu homework grade would lot better go be. whi i assum i get bad grade mayb i wont. the ta seem pretti easi go know i interest keepingget good grade class. i. glad movi station back on. id like cover watch movi right now. sleep. i sleep i wish i wasnt alway tired. ye i minut left. id say minut left. final thi alreadi half page singlespac paper time new roman font. i didnt know i much stuff run head. actual doesnt surpris me. i alway much stuff run head get jumbl i cant think straight. i think that i interrupt peopl much im talking. i much stuff mind i dont say ill forget it. i guess shouldnt matter sinc ill anoth million thought compens loss. but anyways. my time up. how great