okay im starting. i assign like freshman english back high school. it pretti cool. mrs. johnson great english teacher scare sometim like would yell kid class prove point learn class. i realli like class. i like book read. we read huckleberri finn point made censorship took book away us. we couldnt even go school librari finish it. i guess got point across. anoth point made matter littl time given assign get done. befor read anim farm split us group sheep pig dog chicken campaign. thi wasnt campaign realli work it. make slogan flyer song costum bribes. grade it. we allow decor hall flyers. it becam realli big mrs. johnson campaigns. it kept get bigger everi year. i guess could say incom freshman get crazier year. i didnt realli year went closer get away there. i cant stand back home. i knew everybodi school knew tell i end hand peopl would talk lunch. i wasnt rude people. least i dont think i was. oh well ill never see peopl life. yippe no that least bit sarcastic. i think sarcasm certain type humor. onli certain peopl certain peopl think funny. i deal sarcasm time family. i dont understand peopl say broken family. your famili doesnt necessarili split feel like youv dysfunct family. i live father mom brother. big deal make day time. like today i stop worri went concert. it pretti cool although i wish id gone someon want go mosh pits. i know theyr danger theyr fun get get close bands. i went concert friday night. that cooler. the lead band cool. the singer danc around stage crazily. it realli neat experi me. onli seven minut go. no im counting. there goe sarcasm again. onc junior english teacher us tri benjamin franklin better keep record vise tri improv upon them. guess weak point yep sarcasm meanness. i cant help nature. im mean person i see thing sometim mean way. and voic otherwis stay insid fester becom mean. right at least that superstition. i dont normal go superstit sound good me. oh i say bless someon sneez i think polit i dont believ scare demon away. i think that bunch bullshit. man i cant wait graduate. i realli fli helicopters. that im go i get college. go navi fli helicopters. it realli neat. i know neat isnt quit word im look somehow i dont think awesom would appropri paper im turn grade even though your go read it.