i cannot believ i back home coupl day alreadi i go back ut. i guess weird way i consid ut home now. it part normal routin come home mess normal life. i happi see everyon same. i see thing differ i use start wonder i even i use to. i go journal ever sinc i got ut everyon talk person find thing passion about. i passion journal make happi someth els i would love even i eighteen i could possibl know right i rest life. i good idea i cannot know sure. yet everyon expect know i want. i know everyon hurri finish colleg career. person i love process learn interest things. i wait forev go colleg i could opportun learn literatur teach high school. everi thing told high school limit lack truth teacher fire actual opinion something. in high school nobodi allow think themselves. it typic high school. academ mediocr footbal god. the athlet look upon hero meant much world student went best colleg around. athlet fall apart time seem admit. some peopl thought jock went got drunk weekend coolest peopl around werent. in year go look back upon high school glori year could much ahead them. i realli think i learn much high school. i learn three week europ i high school experienc peopl lives. i romant notion itali franc realli place peopl tri make world. i realli go back sometime. germani gorgeou i thought i would hate it. in best place visited. most peopl opportun go i think prepar lot college. i interact lot peopl i know realli well. i sleep hard twin bed remark remind one jester dorms. who would thought bed bad would intern thing it kind weird dorm. instead drive see friend i could elev differ floor see them. we practic live together. i hope get realli irrit another. it seem spend much time togeth thing go wrong. we either start get annoy anoth start whole backstab thing group chemistri off. unfortun realli easi peopl start think hate other. two good friend come school here. it realli good thing i kind shi would hard meet peopl otherwise. i talk talk get go im realli good first meetings. thing alway seem awkward me. then i feel uncomfortable. i think i usual surround realli good friends. it easier deal peopl know realli well base thought impression. in time though i abl relax deal things. i hope anyway.