i freshman ut new experi me. my older brother sister went brother still help awesom me. i see mani confus freshman everyday even though alreadi rd week school know theyr go dont. im realli glad me. i realli independ howev would fun experi scari even i alone. i like look thing adventur instead danger. i go home everi weekend though boyfriend happen brother best friend goe art institut dallas. dalla i although chang lot sinc i first move there. i cant wait thursday i go home see greg boyfriend again. i seriou relationship never i much love. ever sinc start date us knew go togeth rest lives. i cant wait get done school start job elementari school teacher marri love life. as corni leav beaver may sound realli i do. my real life goal alway mom noth else. i didnt real job theyr call even though housewif much harder mani highrank job there. but dad said i smart day i happen i need good educ i could good job support kid with. it actual never occur i wouldnt go colleg said that. i want go colleg year i guess i think i wouldnt major still graduat somehow. i young didnt quit know whole colleg thing work yet. but anyhow i im love it. it refresh chang high school feel like go prison everi day freez death make tire hell. but realli possibl way fall asleep alway way cold relax. so realli like tortur fill full sleep agent hold eyelid open hours. enough though bad memories. i know quit expect. i took summer class realli realli easi junior colleg summer enough credit sophomor spring semest starts. the faster i get better. but i know ut noth like junior colleg way. and i know matter easi class seem lectur test alway hard noth lightly. which good school easi i wouldnt learn anyth i would rememb longer test. but put hamper freshman expect like high school. they go weeknight parti dont get home next morn get class hour later. and mayb could pull high school get away mayb never high school experi new found freedom. either way go get big slap first test roll around. but problem although life would much kinder would learn high school.