im go late i schedul class late day i heard better later class isnt pm first class bit late it much troubl chang oh gosh how i suppos concentr room peopl microeconom professor plain boring. it remind u. s. histori class junior year. crazi i could bare stay awake. pm gener i afternoon nap well know now twice hard stay awak class time. and today ive got pm class i guess better time dont think yesterday i lot time spare class i woke earli went go work work ok. im go go workout day well. im go tri work much possible. know talk freshman that scare me. i mean i see freshmen gain weight. for exampl i end skip breakfast yesterday big lunch i gener would eat lunch. so i eat usual. but dinner i sandwich cereal i think better. at home i constantli snack i heard actual better eat full meals. but home i actual food lie around hous i could pick time. in dorm hand weve got ant i cant food everywhere. and other whole pantri full food dorm ive got box cracker cereal soup fruit snacks. i havent milk awhil mayb ill milk breakfast today. i becaus i i wont realli lunch breakfast lunch know uhh. i dont know everyth pretti new. thi whole colleg lifestyle. oh gosh first coupl day i i realli depressed. i didnt see mani friend friend i see werent closest friends. but went friend dorm day hung talk old time. fun. it hard get togeth though everyon got schedul thing do. itd nice get togeth again. one day lunch i got togeth whole group friend lot fun. better bore lunch friend bare even talk. and dorm room. i mean i like compar peopl dorm rooms. oh gosh some peopl realli went out. i hand put decor stickers. well bust poster billion frame surround bed. i mean that cool i guess i wasnt prepar that. that anoth thing. a lot peopl alreadi sibl go previous gone here. that know much organ thing around austin. they access car anoth thing i dont get kind hard. what i go back houston i dont realli feel comfort ask anybodi ride bu i dont know. i havent actual sat bu go citi city. and i dont make famili drive three hour austin pick three hour back houston drop back school. i dont know. say there much campu get involv there mani differ organ i i cant find. i heard armenian cultur associ austin thatd realli cool i actual found member joined. i tri look onlin appar web site doesnt work. im realli open start talk peopl make whole new group friend challeng easi either. my suitem real comfort talk anybody. i hand dont find easy. im hungry. i get lunch i havent realli real breakfast. did i alreadi say hmm. i get cereal im hungri i get lunch i dont know ill see lunch ill decid options. sound uhh. elev doesnt work. oh there anoth elevator. i walk three flight stair noth oh well. good exercis right i didnt realiz two elev i alway im use temporarili order. doe mean order hmm. ill go see. ok. i guess that it. mayb i start anoth diary. i finish first i had. ive sinc i . it kind funni look back thing i wrote about.