although i wait last minut start assign total control. ive deal get laptop set internet two week now. the ethernet card final put today harass front desk dorm twenti times. so im connect friend either move go ut. but even though i might connect i bare ever get real inform live them. one best friend move colleg station go school. it might twohour drive i havent seen almost month. that realli hard left see almost everi day. and i dont feel im make enough consciou effort keep touch her. mayb i think i dont speak i wont miss her. ive overwhelm chang move away home meet new peopl get adjusted. so i might extrem busi right much mind. ive want graduat high school sinc i twelve. ive alway extrem respons independ realli see need strict author parent teacher etc. so i figur move hous new environ would breeze. ive adjust right. i homework dont stay late school night go classes. psycholog though differ story. i never realiz much id miss parent i realli appreci me. i got sick second week i move dorm i could think i want mom me. me miss independ want someon cook soup tell kind medicin take. also deal campu size kind hard. i grew small town went small high school i practic knew everyone. i live friend high school that made littl easier. but still i dont feel like individu anymore. i feel like huge crowd exactli case. especi class. how get know peopl someon differ everi day five hundr peopl walk door that almost three time graduat class. five hundr half town drip springs. it differ yet im thirti mile away home. i havent realli found much get involv with. im sport point i havent realli experienc anyth i love pursue. the thing ive realli done group roommat friend class went pill start class. which sound like start birth control. that anoth thing i got class yet im sexual activ i feel like minor college. i went class prevent measure. you case happen im drunk think straight mayb even i get relationship i actual trust partner. i huge overwhelm fear pregnanc i think that stop intimate. and im sure that good thing. yeah kept sex im state fear issue. im worri sister friend anyon everyon go get pregnant scare me. i worri much peopl i feel respons them. like im alway offer go get birth control. then look like im freak explain there realli way get pregnant. i mean use condoms. and i look think oh my god how anyon nonchal import issu if i ever got pregnant life would chang much. it way much even think about. and i dont ever make decis i keep baby. i love children much i dont i cant provid give life i know deserve. but i dont realli think abstin answer either. i think point im go get fear. i dont problem sex i problem scari thing result it. ten minut pleasur worth diseas death even new life right now.