well im sit comput desk think write gosh i cannot spell right realli frustrating. it differ type kind assign write thing paper dont worri misspel anyth write type sometim finger dont type right key everyth get mess up. well im go see boyfriend week half hand finger get tire type pictur right top desk. he wonderful. i wish werent differ colleges. it would much easier citi could see often it minut sinc ive i minut go realli long assignment. it seem easi i heard realli isnt easy. my finger realli hurt i wish i could write i guess email format. well im realli anxiou see boyfriend. everi time i think i get realli big smile face. i told even i talk peopl sometim ill smile middl i say im think him. he houston go rice. i realli interest rice coupl year ago cousin who year older went realli like there. anyway ive tri book bu ride pretti hard especi im tri juggl tri book ride go class everyth like that. but hope itll work ok. it go realli fun i havent seen sinc left houston august th. it long sinc ive seen him. we talk phone occasion get realli expens realli quickli time email im other. but schedul differ hard talk especi i need studi i realli talk him. it hard. and studi get tired. it th day class alreadi i feel burn read everyth ok i think minut uh oh i stop write i lost track long i write i know that good. gosh finger hurt. ive never type much take break. aye ok i need get wrist pad hurt. all right that better. now back jake that name. he suppos get onlin midnight i realli hope does. he go bed realli earli late suck i cant talk much normal talk. i love much. it hurt insid think i realli right now. but i dont talk problem that im go see next friday. im excit see him. he serious best thing happen realli long time. weve gone actual freshman year high school date weve go sinc then. i serious think made other. he sweet he realli touch sensit side realli turn guy. i like guy cri too. i mean much seem like theyr sensit cri littl mean he sensit total turn on. anyway im probabl leav next thursday i spend night friend pam goe rice. im go go parti friday night jake ill spend next two night jake arent go anyth that anoth thing i realli admir moral expect realli sensit feel wants. he got best thing go right besid cours ut. that realli awesom too. anyway im run thing say oop didnt make much sens im almost done hooray anyway im stare realli bright yellow hilight right it hurt eyes. i need go pick footbal ticket tomorrow philosophi class im draw. i wonder i get ticket besid make total tickets. my whole famili come austin houston game rd birthday th celebr saturday. well minut i guess first offici psycholog write assign done. that make feel good. well bye