im sit librari again. now im wonder i insist pull nighter constantli without proper sleep rest. oh well. it realli cold alway is. i realli shouldnt get distract temperatur here. i worri ee test i semest cs class i pass although neither weigh mind magnitud should. im beg miss surf again. i thought three week home summer would help cure love ocean didnt. it never does. i need play guitar also. ive let slip quit bit lately. i know reason ive let get distract girl around me. i allow much power life actions. but that ok im done that. im realli go tri cut tie neg life. well least far friend go. ive begun realiz much peopl use me. the funni part think theyr get away someth fact im quit awar go around happen me. i guess i give peopl much damn credit. that anoth thing im over. despit much i say i dont peopl life i know i crave due insecur need gay peopl around me. but hell i feel need gay peopl around they make feel ostrac accepted. ill never becom see normal. for matter i dont becom that. i dont go sleep around drug crap. it occur ever read think im write sole seem like good kid yeah right. im theyll never know that. i find assign odd. id love read student write importantli id love know much truli stream consciou write much premedit butt kissing. onc someth im sure ill never know. but sure enough someth ill ponder least littl while. im sure ill abl use intric procrastin method i studi mani class im take semest sure go kill me. man i meant pay phone bill today. ive got tomorrow. my credit go screwed. ive screw bad far money goe past year well actual past year. i dont even like think money. it make sick stomach everi time i think it. if i least bit intellig i would learn budget even better yet keep check book like normal person oh no. god there damn word normal. ive despis word. it seem like everywher i turn im bombard what wors fact matter who throw im fit it. i hate word. who right decid weather im normal. who get decid normal. i think that i i grow up. decid what normal. no i dont chang mind. i dont put label world alreadi exists. speak thing ive got soon i need chang oil. sinc chri i drove dalla yesterday put nearli mile i suppos chang it. i use never let get far over. school becom distract life. i know bad parent keep tell im work hard take school serious. i guess goe back work hard school way run away everyth else. it much easier librari work least someth product rather sit around dwell drama crap exit life. most i cant damn thing about. that anoth thing i need work accept i chang i cant. i seem get mind i solv problem world. befor i i need get life straighten out. i cant even get date i think i give world leader advic prevent war. ok sure heidi cant even relationship someon age speak your languag think your go go creat world peac peopl dont even speak english sure. talk imposs problem i wonder new comput get here. i realli need start program cs class. there anoth thing make sick everi time i think about. to think ive got get a class go germani next year scare crap me. not much scare me. a lot thing worri me. i worri much. i tri deni peopl tell common hell know well kid lot. i swear i get worri kid who lone first year colleg att commercials. alright that littl overboard oh well. i need go buy new studi cd week. no no. no spend money. where i think im go get money do i think go im work anyth and i know damn well soon i get new comput im go buy dvd program crap. that last thing i need get laptop dvd player. that great. now i librari studi watch movie. and know that someth i would show new toy. and i know that part reason i spent extra money say ive got laptop dvd player it. i say im worri peopl think i realli dont think i i sure hell love think im cool. or even better yet envi me. i think i get whole envi thing make feel though reason peopl envi life isnt mess pathet seem time. it realli bad i think i need antidepressants. that realli common whole adhd thing whole adhd thing bring whole new question diagnos etc. it realli scari see thing i think ive got free time think. i realli need find hobbi sort. i mean i i sever actual realli thing i think about. well music im go write songs. im songwrit mood. although i didnt much work i wouldnt mind work comic book. im get start anoth character. ive got enough male charact next female. not quit sure particular yet. im sure someth along line goodlook selfsuffici muscular know thing peopl dont relat packag deal women. ah i like song. it alway remind home. i miss parent right now. i dont get home sick often i realli hit hard. it hard believ ive gone home two year now. it doesnt seem real. so much happened. thi past year chang life without doubt. i mean i never thought i would get courag tell parent im gay matter i never thought i would get courag tell sisters. what blow mind fact i talk mom dad openli i ever saw sister straight relationships. famili man. anoth think hurt think about. i wish could crap. i wish wasnt stupid petti shit is. id realli love know waxahachi told sister im gay. i mean someon els know way whole town knows. i wish i knew sonja flesh blood would stand i know that never go happen. ive sat though mani gaybash session her. that anoth thing amaz peopl rais three kid seem exact way turn different. speak rais kid i need decid grandpa funeral. i realli realli dont give eulogy. i much contempt month ago i know i last wishes. whi i honor last wish though what done that wrong say. i know i know matter much i dont ill speak funeral. that right i need call tomorrow see dr. said i need call dr. see say. never get stori both.