i feel i satisfi school right now. i dont mani friend i sure ill start make soon. i miss home miss famili i miss girlfriend fort worth. i alway talk i wish time. i miss lot i think abl talk her. school seem littl hard. i havent gotten use studi habit yet. i know i soon get back grove though. i cant wait i get go home weekend. i go home everi weekend i know i cant. hot side i thing cool littl bit. i abl go play i dont like go parti that peopl go do. seem like isnt ever anyth unless go party. i go home. lot fun home. i dont understand peopl say colleg fun i havent realli fun yet. i dont join frat i dont think theyr worth it. i hear make enemi also. i dont make enemi here. class kind confusing. sinc i dont know bodi class i dont feel comfort ask peopl next questions. week go slow. thing i like school far i get done school friday eleven oclock. way i leav fort worth much sooner. arm start hurt i still gotten started. time go slow. i get supplement housing. i dont like room three guys. i dont like room sink mirror. i sort like big class though. make class seem fun. i sleepi right now. i dont know i home work more. i might go home nap. room cold. tri get ac turn still blow super cold air. plu i sleep top bunk right ac vent blow right me. i alway get realli cold nose middl night. i room mate realli loud alarm. alarm constantli goe keep hit snooz button. everi nine minut goe again. annoying. like freak wake turn alarm. i dont understand people. would tri sleep walk room turn light light whole room. im tri sleep. littl lamp doesnt use instead. talk consideration. i dont like go hall bathroom brush teeth. go bathroom put lotion face. i abl wake front sink mirror i dont everi bodi els does. i get tire write im glad twenti minut almost up. i wonder guy realli go read thing way through. i wonder think im weird say thing i said. i wonder im person feel way. last time i play basketbal i sore. hard walk around. i think im fall asleep computer. i bare keep eye open. well sorri guy twenti minut up. bye bye i hope yall good day.