thi beyond weird i never thought colleg could excit scari time. it weird thought progress two week college. i never thought thing would independent. i final away mother father alway told sinc i tini littl ballerina princess. no tell get back. and yet weirdest thing fact i feel urg go parti sixth street. i guess time parent tell taken consider i move here. in chang subject i came throat infect worst ever. i told parent i get tonsil taken long time ago never listen me. it fair. i worst night sleep last night top i catch class read mean catch sleep. i observ come walk street way classes. it funni peopl i know act bizarr way around other compar act front me. the day i caught look littl boy older seven year old caught eye top dad shoulder hook horn sign tini littl fingers. it cutest thing remind i use get top father shoulder exact thing. in blink eye though seem distant memory. it weird i alway dream go away rio grand valley life come live life far away kind peopl i could stand. do get wrong i love famili real friend someth town everyth ran game politics. it kind car drove famili came connect richest peopl town on. it meant noth way i saw soon i get place go peopl thing like that. i accomplish everyth i want high school. the highlight get head drum major two year row win homecom queen get conduct white gown front band famili front everyon weslaco it awesom day. the best day would attempt studi extrem hard econom test go someon hous actual studi all. those best even though saw class hi bye basis. when got togeth would get caught latest gossip laugh stupidest thing way night. somehow manag pass test next day felt better know connect previou night. talk peopl school main thing school made kind tobe gangster stupid peopl actual fool everyon think smart on. unless band varsiti team peopl hung friends. it best feel know mani friend band practic everyday tenni well. i would say thing realli excel old school faculty. my band director closest friend still day well tenni coaches. they alway went beyond call duti tri help whatev i needed. now i gone i guess time help rais anoth bunch good student friends. i feel realli good leav small town know expect austin. my moral idea parent friend teacher taught year alway remain part matter i go