ahhhh. i cant anymor live erik. i serious dont understand are. well actual i think i wont admit it. were friend benefit that terrible. we sleep bed everi night cuddl i rub he back everi night i go bed turn i rub chest stomach everi morn arm around me. but everi time i go bed i alway remind stay far away possibl bed. like i alway tri back face sometim i cant help especi sinc place alway cold. i feel terribl denniel sleep floor sometim yeah erik i she feet away. the thing erik i realli good bed that. it realli hard get someon your live i move i realli i i still like erik. relationship realli weird though i mean still pictur i bed stand hell cute littl favor whi difficult understand they thing anoth like shit make mind. they say play game whatever. d i need move cant even get approv apart suppos move like week ago didnt get approve. it realli nice erik exboyfriend let us stay place. d still doesnt job she go problem she depress im realli glad she final seek help it. the posit she must realli difficult especi erik around. the night exfianc call florida i know be. well sinc i read mail she tri find girl photograph who half nake drawer ex wont admit me. ahhh. he asshol i still much dont admit girl like asshol much excit there chase. but good guy come dont strang huh. anyway d i need meet new peopl that serious find new guy th street that wors place go to. shit i know he somewher i shouldnt even worri stuff there much im go school work pressur i dont know even i handl it. im realli afraid futur hold me. i realli miss famili i havent home sinc spring break i havent seen famili sinc june terribl i didnt even go home summer i guess reason i stay erik. erik first boyfriend first sexual partner i raped. he ador ahhh i still rememb first convers first time went date ahhh oh good i saw ian last weekend well gain weight girlfriend good long happi i happi him. ive alway want know would happen i told i felt him. but i erik knows. i behind class ive bare read anyth terrible. i cant studi home i get distract erik d there. i indebt right i owe institut money. becaus irrespons that why. oh well i know everyth okay. i feel fat im right i least agrrrr. patienc ill i havent time though go gregori workout. it realli tummi that big i still cant believ i got belli button pierc last week heheheh. im work today next two day i need make mad money. whatev happen happen right. i wonder papa somewher road probably. i hope dad sister talk realli hard two daughter alway bare talk you. i hope mother okay im sure is. oh anyway ds parent oh i love help much guid lot. the last night realli fun sit outsid d hour talk havent done long time. i guess live erik though privaci ever doesnt either. i hope find someon good she good person deserv someon treat right. oh brother deserv someon good well good i biggest crush summer kenneth again. i saw kenneth day still cute. but he good doesnt deserv someon like trust me. what michi i miss i havent spoken like month medically. hmmm i realli need go home houston visit everyon i actual need break austin i think i guess im afraid leav d erik alon apt. sad i dont even trust together. i know i dont ive never trust erik i dont think ever trust begin mayb that relationship didnt work. he knew i use feel kenneth yet i hung dude probabl i erik summer. hmmm like i said i need find fresh meat. eheheh