the first thing come mind i immens feel relief. i finish rough draft rhetor paper. it due tomorrow i wasnt sure i could pull together. it standard write i like that rough draft. i find dwell lot life sinc i got here. i know sound littl weird actual good thing. the first night i i sit back listen music read i thought home everyth gone there. i rememb everyth close friend senior year high school friend way back elementari school days. it wasnt homesickness. someth song i listen made stop think lucki i am. ive great life. my parent support whatev i still are. my friend alway i never endur life tragedies. the truth i realli explan song trigger memori home. it brought back mental photo friend girlfriend i person consid ideal life. i realli think ive led ideal life. never hurt money never abus never problem make friends. the thing i consid life tragedi fact i didnt get new car graduat tuition i fought hard get come. i think ill love here. actual i alreadi do. most peopl say get incred homesick even home earli first year college. i dont see how. the peopl around great class interest im never bored. i dont miss home im sit dorm room cri good old day either. as far im concern good old day beginning. im realli look forward weekend next. thi weekend im probabl go club group girl i find attract to. the next weekend anoth footbal game. im band footbal game fun time me. march front + peopl intimid rush word realli cant justic for. of cours that half fun. the real fun footbal season come goof stands. im glanc clock see ive got ten minut left how i go rambl anoth ten minutes. i write fiction stori fun love english journal major. rambl write style me. i wonder im occasion troubl continuing. who know psycholog suppos abl tell make tick. mayb yall find someth interest person complet random thoughts. thi harder i thought. mayb there structur it. when i write even fiction stori fun there kind structure. a plot guidelin follow someth serv skeleton put meat on. just write top head someth new. well new usual idea i get top head relat particular subject i plug structure. that actual i start lot english papers. start top head find flow. after easi there even skelet structur set idea on.