i done twice eras times. i wish i could differ program comput broken i dont exactli know use neighbor let borrow hers. ive think lot famili lately. i guess im final realiz im good. im use go long trip summer i know like away home mom dad different. it feel like point return. even i live summer possibl wont ever same. the day grade school home over. i realli miss mom. she best friend. realli though dad brother seth. it amaz close are. i feel fortunate. in marriag famili class talk healthi strong famili i feel like famili item list. we mani memori together. im lucki brother. my brother good friend die th grade. it hardest thing ever youth group church. i miss church much. it home me. my best friend church. it sad i never youth group youth. i go trip sponsor someth never same. im somewhat peac chang still make sad i realiz littl thing like rush around sunday order back choir supper bibl study. the thing drive crazi thing miss. i miss cat. he old. i rememb tini babi . he find us adopt us. we name kitti duke michael dukaki wife vote year elect time soon found chang duke. everyon say sound like big dog oh well. he orang tabbi cat. it seem like use fatter mayb ive gotten bigger. weve lot. w use play togeth time. id sing baby. without brother i would differ person. he help form mani ways. he hero. i think world him. i didnt alway though like would hit head gross thing normal big brother do. but im lucki close him. i tri talk around caitlyn jake littl sister. when die th grade. they close. i rememb like yesterday. get call next morning. i seen hi sunday night die church i rememb give half smile melt along rest girl youth group. i talk catilyn first time summer sinc happen fourth grade. she broke night montana mission tour. we share someth meant us sever peopl end relat siblings. she broke first. i talk told i hate talk seth around jake age. she said love hear seth wish older brother badly. she said like person never brother would say it. my brother get marri summer. it strange. i love lauren. she alreadi like sister. they togeth four year now. at first i jealou i felt like take place brother best friend. i soon realiz differ place seth life room us. i seth past future. my famili i use drive cabin east texa best time. seth i would play hard. on way would alway eat fast food place get burger icecream. seth would alway comment fresh air soon got car woods. it funni famili think humor would mean noth others. on way would alway tri explain wonder earth mom like star solar system physic thing ginni ann clair hickman would probabl never grasp. that thing i ador family. we contribut differ things. we differ alike. i miss day us. we alway travel lot. i think im tri let go time life right now. with leav colleg seth get marri whole new chapter. we best traditions. even food tradit like chicken chees soup christma eve asparagu easter. i hope start tradit family. i miss room bed church familiar ft. worth road boyfriend blake hous best friend church. blake would fantast husband father. i alway say i dont marri ill marri someon like him. i wonder parent came traditions. like everi christma eve seth i open present ornament. mine alway angel alway bears. eventu ad mom dad cat santas. my mom doesnt even like cats. when littl dad expect like anim near i think that doesnt like them. they farm. she hate dad. i cant imagine. when drive oklahoma see grandmoth alway soul bear convers best fact. she would alway tell childhood i interested. her dad difficult. in two weekend go duncan ok. my uncl come florida drive in. it great. im close cousin i realli dont see often all. at thanksgiv littl use cram grandmoth hous get kernel corn place repres thing thank for. we said aloud ate. anoth great tradition.