i hurri right now. i retreat go minut writing. i feel rush sweaty. person i dont like long term assignments. i usual thing last minut like usual forget part. that colleg thing i adjust to. other thing i adjust food independ new friend new peopl differ peopl persecut etc. etc. howev i realli like place reasons. for major life ive mostli independ live singlepar famili younger sibling. my mom took brother would alway work. i didnt much father figur grow either. my parent got divorc dad move taiwan got remarried. i stay brother mom dallas. dure time i grew learn lot life myself. that catch. everyon learn life right thing wrong thing way form usual parents. howev sinc mom alway work i didnt father figur i learn life myself. i made mistak i made sever wrong decis i thing i regret. howev i learn wealth knowledg i feel other age possess. i ahead peer around life experiences. my independ start earli age could say. i learn brother well everyday tasks. do know mani peopl campu dont know laundri it insan many. for mani student parent pamper done laundri whole lives. and univers clue deterg use much separ cloth even fabric soften is. in past week ive done laundri twice dorms. i live san jacinto sinc construct go laundri hour pm am. these hour suck midnight peopl crowd place. also im usual time gym arcad eat whatnot. so last two time ive done laundri morning. the wash cycl take dri take total hour half given load transfer time. the first time i roommat me. we stuck cloth came back stick dryer. but realiz laundri still there. howev still room play video games. we ran found locked. our cloth stuck laundri room rest day. we wouldnt allow pm day. thi especi bad i practic run pants. howev i seem made through. so second time i laundri i myself. again morn i stuck in. thi time howev i made sure i wouldnt get lock out. so wash dri i slept ground laundri room door. my dri actual didnt finish am. to dismay lock time . i frustrat tire glad i clean clothes. anyway i miss family. i realli dont live again. i see talk i alreadi do. my mom call everyday. i think annoy im sad i think annoying. my younger brother get involv bad friend school mutual friend tell i cant anything. im sad that. there reason im sad. the draw ticket texa vs. ou game went yesterdaythursday. each student get wristband certain number . it given random. they start draw thursday number . by ticket alreadi sold out. guess i wont go game. that realli stinks. it ok though wouldv cost . id rather go free game anyway. i think minut now. again i still hurri leav sinc ride retreat leav soon. goodnight. sort good afternoon.