right im feel reliev i abl get last coupl time i tri get site comput told site unavailable. veri frustrat i like assign although im sure minut necessari seem even minut would do. im realli sure write next i havent done kind thing sinc seventh grade i home schooled. it weird mind goe blank sometimes. i still dont know write. my thought mostli involv ut class forth. i like gener intellectu stimul far i go tell i great hope rest though sometim take class get gear. dont know write. dont know write. feel frustrat i guess. i afraid i wouldnt think anyth write. it i sluggish inact mind quit opposit actually. it sometim i dont well i write down. which strang i love write. i keep journal prof. pennebak would probabl find interest enjoy write gripe hope fear joy import stuff. mayb im good kind structur work. im lefthand prof. p anyth i vivid imagin inclin daydream. hey i rememb said confidential. i write anyth i i dont feel freer mind however. im stuck again. still stuck. i wonder mani fellow classmat troubl i this. stuck. now im think guy i like. im go give im seriou im sure exactli confidenti realli is. i wonder actual read see kind peopl class. i know realli pick brain youd interest stuff interest good way cours thi tumultu crazi time life although peopl would think tame. my belief undergo overhaul everyth seem air. that good feel never dull i think last month ive learn lot prejudic toler im glad im learn i even destroy plan perfect happi sarcasm there. what kind world peopl search truth risk everyth taken away thi cant right. but true there deni it. thi make feel apprehens sad. i feel anger world god too. ye prof. pennebak i believ god but real religion requir immens amount faith i trust everyth ok. now i feel slightli reassured. if everyth werent uncertain but i realli world know exactli what go happen next what knew bad thing go happen powerless prevent everyth predestin it possibl everyth is predestin dont know it. mayb dont admit possibl prof. p i do. anyhow i would much rather know what go happen next cases. but like im go marri i bare contain curiosity. i guess that due lack satisfi relationship life i strongli feel need anoth one. but whatev happen i refus worri everyth predestin i cant chang anyway i still chang thing better.