well read assign i began wonder earth i could track thought feel mind. i mean professor sort biolog explan becaus i got half chapter whole neural process. my dendrit busi send neuron axon everi supermillisecond right then im sure thought process includ feel i think lot. for exampl i debat whether i go dinner i cant leav middl assign i guess im go wait minutes. to track mind. let see thought pretti random least everyon around i think aloud and. uh oh roommat talk pretti loud influenc thought process. not i attent disord slight distract like music that play dorm room right now. i wonder long would read student thought processeswould start influenc for reason everi time i start hang around new crowd peopl everi year i start think like them. is aspect societalcultur influenc happen everyon think someth occur time. for exampl even i stop think go sleep night thought keep wander in. i guess usual come visual observ day littl thing spark new thought occur either right much later day. oh i rememb i probabl save page anyth happen would time write process oh well minut left i save. i guess im kind stump i keep writing. im tri explain i think much i think word hard by. thi happen lot though. whenev i understand someth head hard explain mouth. some peopl absolut problem chang chemic messag physic sound i total blank word i say everyday sometimes. i think pretti fast though mayb time take transfer head mouth slower i guess sinc im write psycholog class psycholog thought head. i whole bunch question i usual make answer explain i usual find explan incorrect. right im feel well i stomachach throat dri scratchy. so i start assess could mayb dirti air ive breath week mayb water could roommat cold but stomach hurt too. is dorm food caus is heat outsid unbear i wonder stomach acid stress nowaday i cannot tell bad health occur stress real factors. will i ever find cure keep healthi time is way rid stress there mani question probabl right answer. who know answer when i find when minut i wonder peopl write about. what think anoth person eye i think i stop ask question start explain thought feel arent question explan i think interest psycholog cover biolog wouldnt mean someth perman person brain the question natur vs. nurtur alway interest me. ive alway wonder part natur part nurtur influenc way think. doe anyon think much