i dont like icebreak gum flavor crystal sometim dont break mouth textur plain disturbing. i huge pack icebreak gum pro grad i feel oblig make use even though i dislik it. i lot. i eat food i dont realli like make mom happy. it realli big deal. i usual tell peopl i like i dislik sometim i dont. my grandma use coconut sweet i dont like coconut i use eat anyway. one day i stop didnt realli notice. i like man i could stop long time ago instead i didnt. okay make sens i alway make sense. my mind jump thing thing i digress lot. i get track often. love funni thing hard realli say is. to love small thing peopl dont realli notic love do. i cannot realli give exampl could mind realli focus topic. i get deep emot i feel moment call right i realli deep mood. i still read chemistri read cyberread cyberpunk class. whi i take cyberpunk class i idea. i like tri experi new thing i decid it. actual fit schedul write compon accompani it. ummm eleven minut go. say. i love happy. i hate sick. i love go swim stay shower realli long period time i sick. the water seem clear free nasal passages. i dont read assignments. i go walk go boyfriend. i go see the cell jennif lopez vinc vaughn. i teenag sometimes. i immatur silli things. i fall i see cute boy band i gush wonder would superstar superstar boyfriend. clay walker countri singer song call ordinari people. it ordinari peopl extraordinari love. it talk superstar breakup breakup probabl wish could ordinary. the great thing superstar privacy. i cant imagin photograph time. i dont look good photo i pose imagin aw i would look one i pose. i write tri think think read it. you see section like photo draw i selfconfid issues. i dorm chair swing feet. i like short. i like peopl view cute i short. be short good girl would suck crush shorter you. i like idea guy tall. my boyfriend six feet tall make us look cuter i look cute littl next reason i think make us look cuter. whi call prestag room green room the green room often even green. i dont understand that. i dont understand lot thing like sky blue grass green. except cours way west texa grass yellow tan. i hate peopl hypocrites. i think stand believ dont know believ dont stand soapbox go circles. i wish i smarter. i wish i could sing. would great talent i like sing. two minut go i cant help look clock. i type person thumb page read assign see mani page i read. i impati i patient i feel necessary. time out the end