i realli dont know first thing say paper. i know i confus realli confus it. i dont know i talk comput like realli go talk back me. well i thinking. i first know darn cold build like i freez comput lab kinsolv roommat talk boyfriend come see today. hell i hate right i broke week ago i came school cant handl seriou relationship happen long distance. i dont know problem is. i mean i capabl faith pretti hard past i commit relationship. god i need get nail finger i keep mess backspac time. i think ill get soak tomorrow i get navel pierced. i must seem like realli superfici person consid thing run mind. my finger start hurt i work extra hard i freak nails. i saw number tower comput screen boy show me. he look young actual kind cute tall enough. i know i said i hate lie. i cant live without them. especi tall one play basketbal run track something. god i i wonder i would sound i start talk philosoph stuff. i type go deep analyt think i bet say class. i think cool. i mean prof. pennebak seem cool anyway. i bore right i braid dude hair i kind dont he go pay i need money soon back school thing busi atrium tonight. i guess i go littl long i class morn happen calculu damn teacher cant even speak english way. whi would math depart depart teacher student cant understand i dont freak get it. it hardest subject school someon first year teacher cant speak english teach class. whi are power tri tortur well whatev happen i stay pray depend lord help tough class. i thought someth i go abl go home weekend parent go oklahoma labor day visit aunti bev uncl lawrence. i wonder preciou doing. i hope still isnt mess idiot kevin like i think still is. ever learn pray money wreck car good boyfriend material. i mean i know i troubl past deal idiot i learn lesson. i find someon act right help along way i need it. is much ask gee i go experi i old i new place meet new make new friend make awesom grade i dean list like i make cheerlead team year go prove great i hope lord bless well i year year come. i know i capabl i survive. thi citi fill opportun take