if i fli pennsylvania see julia brint i would go togeth itd cost hell lot mayb spring break someth could go. she say realli pretti get realli cold too. i hate cold weather. i imag head nice clean street kind hilli autumn leav chang color fall ground. she say suppos beauti like carpet. and wed go see vicki philly. though wed train sort new stuff. but i wont get see christma i know i wont abl go that. she go disney world christma i wont even get see much either. ive never disney world disneyland anything. all i mickey mous ear ride teacup ride. i told cassandra eighth grade freshman year someth went get id pay back never got them. i wish still would friend littl high school. i mean i realiz whole littl group broke got high school still. i realli wish i still good friend andrea. i miss much sometimes. she date guy i dont even know i didnt even know date someone. we use good friend inseparable. i practic live hous entir summer everyth together. then i left went becam popular whatever. which piss i got high school fat pretti sudden she miss beauti queen she good hang me. not would anyth common day i guess fault way thing went. but i wish i would gotten share high school thing her. i miss much. it realli weird i best friend like like i ever thought much high school. everi im seem i miss i havent realli thought normal i guess. although right i left coupl day i thought lot i realli want email letter sort kind apolog i guess way thing went us. they didnt go bad anyth kind went away. i think i still might email her. the reason behind jeremy. i talk day weird. like didnt feel weird time i look back think weird. i realli like see sometim soon. i dont know i know probabl wont good me. thing strang im around ill think odd way miss him. but second i get around i suddenli realiz hell i hate much i cant stand around him. im sure i underli issu i cant defin pick out. well i know i i date damn guy three year life. three year high school less. my first real experi owe him. now i look probabl realli bad idea know date im introduc thing world. those thing i experienc life. and plu i wast year life there tell would happen three years. or i would become. which aspect im sure side i agre more. becaus werent i wouldnt i today i think part i like i am. and i experi i learn much make wonder would happen would i turn i hadnt date him. i mean im glad i experi belt i sure hell wouldnt want without know lot thing i im glad somebodi i loved. but realli get think if. im curiou know thing would gone werent him. and im even start doubt love him. wa i realli love i fool somehow im sure i love person im even start wonder too. mayb suppress anger whatev make doubt feel mayb i honestli didnt. but i obvious feel someth time. and last time much differ time. that brought whole question thing i realli know love i imagin thing