isnt amaz lift weight make awar muscl everi last inch sore. i weenie. exercis fun though. it help reliev stress. im alreadi start feel littl stress here. i wonder i abnorm stress person. what normal stress level im hard time decid organ in. i commun organ help prepar career i involv christian organization. sigma phi lambda sound neat take lot time. i wish i better know god want do. i follow him patient i dont assert let opportun slid past me. i feel like much life i laid back let thing me. im tire lunch. i prove dad brother i respons detail minded. i badli get . semester. i feel torn. part say drive hard studi hard dont let organ time away academ prove worthi but i know i need follow god he give value. i probabl make big deal this. i think im frustrat mistak ive made past. i need let go worri dad brother think. i know dad faith deep down. i feel sad i dont realli know why. i wish i direct even i type i know i need listen god. i guess that problem im mad i dont get clear answer god. it hard. ive never total sure god want me. well mayb that true i never hear voic tell do. i wasnt even sure come ut he wanted. i saw lot door open ut i expect see bad thing ut i found realli wasnt bad student realli friendly. now im tri figur decis make organ im secondguess everi phone call member organ gut feel i i go meetings. i dont feel strong direct im mad frustrated. there must someth im wrong. i closer god everi time i tri i get confus frustrat him myself. whi verg tear long time make headach man i hate desk set up. gosh im negative. i realli hope paper yall decid read. thi realli isnt repres i like. tonight bad night. god given much yet i worri much. like busi profession speak class. i dont like idea grade performance. i know i wont make eye contact make sort mistak get bad grade. wow listen me. im go peopl call studi depress peopl low selfesteem. i put questionnair i gener happi high selfesteem last week. tonight first time sinc move i feel sad. i proud freak adjust well. mayb god tri show i realli cant own.