it i feel like im play want millionair wait time change. yeah. realli that i said. whi roommat talk she know im assignment. ahhhhhhhh. that realli annoy im sure i meant roommat me. i sometim think i dont know mean half i say even though i didnt say i complet lost track i write caus talk again. blah blah blah. whi i anyway i dreams. realli bad. good dream i dont wake like i i littl cool lone french year old kid i stand outsid hous window someth remind mafia untouch secret song i swear untouchables. i wish i knew song was. that would great. i wonder im make much friend come out. like im ok everybodi ok i might tri sound too ok it. i dont know. my roommat parent dont like i dont think. but im entir sure i shouldnt even think let alon say it. or write it. arent i suppos type feel ok i feel like i keep tri prove friend angela caus wonder i dont feel wonder lot time. but i dont tri prove i friend ali angela. i dont even know im talk right now. i hate ill think someth somebodi caus i thought someon else. and i dont know that bad good whatever. im type much fast i keep get confus backspacing. i wonder i leav misspel might make sens far paper goe sinc mayb would suggest mind confus jumbl way handwrit suppos tell i dont know all. caus suppos correct misspellings. the buddi holli song head. doe mean i sing paper sinc head whatev head go no i dont think kind like background music jazz kerouac type thing. i wonder im import grant me. that goe friends. he soon tape me. thi make sens im sure i sound horribl like adrian mole except i keep critic adrian keep compliment myself. my back hurt i wonder doctor i went right i said i go neck back problem later caus i dont greatest postur world. i mean philosophi professor said today pleasur virtu virtuou smoke wasnt lie i dont think virtu slouching. is fist person book suppos like caus charact would never abl write much i meant would sound dumb pointless rambl like unless superb staten island comput guy like mind. like last refer wouldnt make sens anyon book describ it. i dont know. like kerouac i guess. bless you. there i said respons roommat sneez least. i dont think elizabeth caus she she roommate. elizabeth dead girl use laugh camp trip got sick day campout bonfir use like peanut butter. elizabeth peanut butter. whi everyon homesick roommate. im i talk though. he go hate i get home. like itll like mom took surgeri would run away her. i hope doesnt die. im miss littl thing thought thought i im typing. i would tri type thing would thing i type that. i hate paper i miss trees. there goe roommat complain again. but ill stop caus might read shoulder someth ill stop like i first time i tri exercis horribl minut still. but came close i dont know. good she phone now. im stare littl monitor light comput look like alien symbol sex someth i dont know im think tip tongu weird whatev is. i rocki horror. i wonder like movi littl play it. yesssssssss noooooooooooo. i dont know. it . whi hell i type yessssssssss rememb wonder year would go type class that i think mom childhood like. my lip feel like theyr fall apart i smile ive smile much theyr realli chap along edges. two minut left. yess. i again. i go breakfast real breakfast egg pancak dont tear apart teeth cut. im look chopstick i wonder peopl fascin i brought i dont know all. and im feel bad goodluck eleph made ivori caus doesnt go good luck eleph