my roommat tri sleep i hope i go bug typing. im use comput home. i idea use internet i need go get email address i i dont feel like it. i still get book two class tomorrow morn i cant forget that. i miss boyfriend i hope come weekend cuz i cant go come see mei wouldn’t feel tight it. he jerki wish i could meet someon els get hard. i cant believ heather sebastian broke weekendthat sad. it seem weird relationship total dissolv fastwher bond peopl go suddenli relationship weirdlov weird. i would realli like meet someon i attract i matt i love undoubtedli someon i know love way too. i would give anyth know exactli matt feel mewhi still play game mei f care tell mei do. i wonder think get letteri hope doesnt freak outmayb i sent ith probabl go let friend read ill feel like dumbass like always. i keep make mistak i know arent suppos worri i cant quit fix them. i wonder anyon actual ever read i wish roommate’ boyfriend friend would leavetheyv three freak daysthat’ littl inconsideratei think keep drink lemonadedoesnt realiz cost moneyi wouldn’t shed askbut rude doesnt even say thank you. that guy give creep sit coach day. i wish emili lori could call phone numberi realli miss them. i need call cynthia see soror got into. i wonder she seen emili loriwil stay friend i feel left outi wonder cynthia saw braceletssh piss didil call . i cant wait go play volleybal got finish drama read too. i wonder i righti cant tell exactli thought write cuz im write other i lose themi need write poemiv lose mani good idea piss off. minut go. i haven’t type along time i would love matt right nowi glad i havent think much i movedthat would kill mayb im shield littl cuz i still feel like go first person realli realli hurt mewhi self esteem hing much interest that certainli healthi i type certainli instead definit think defiunatl idea poem i still haven’t written i need rememb thati hope i like poetri classit suck i hate troubl i went get it. im glad part roommate’ boyfriend gone im afraid she’d walk read itnow shell walk read thisoh wellthre day longi wonder matt stay night come tm hous guy live austin. i anxiou go colleg station thought i stay matt hous emili lori house. will mad i stay matts. the comput went back main menu cuz i guess i push ctrlwhatev mena minutesi glad i didnt lose whole thingid piss beyond beliefmi hand get tired. i heartburn dada chili stilli hate chiliwhi i eat anyway i cant believ princess diana deadit seem weirdsh vulner anyon never seem waynow two princess die car accidentscar dangeroustim upyay