im sit think rather nice ethernet dorm final although i feel bad roommat still problem computer. she ibm aptiva seem wireless ethernet card doesnt agre system. i stare philosophi book front i think legal interest subject. ive never consid legal before. i alway thought drug bad final case. howev philosoph arent old ancient think legal drug might good idea. not promot use make easi obtain everyon legal restrict fashion like cigarett alcohol. i need write letter friend stuff back home assign sinc i havent talk long time. i cant decid sort stationari use sinc i collect stationari sticker wide varieti choos from. i miss greatli sinc i dont mani friend austin i back houston. i havent long enough. there roommat though. as matter fact im curiou roommat call right sinc seem like close friend. she talk food sinc didnt get came back make stomach respond slightly. i slice pizza dinner appar isnt enough sinc stomach rumbl roommat mention food. she ask friend i dont know. he nice guy sinc help phone jack. i couldnt plug phone sinc jack paint point wire cant even regist other. i think im run thing say sinc i cant imagin els might interest occupi mind. ive noth look forward even except read assign classes. i realiz read essenti learn process long chapter tedious. there isnt much great interest read heavi textbooks. i wish textbook like japan. their textbook realli small light dont get backach lug around huge backpacks. perhap peopl america slowli grow shorter sinc weight backpack stunt growth young peopl countri japanes children grow taller freedom light backpacks. it would nice intern music japan countri would access here. it hard find japanes popular music texas. you either order internet look small store special import type cds. it rather expens kind iron japanes cd cost american dollar japan. cd cheapest taiwan sinc cost american dollar there. it would nice i could visit taiwan often i dont time plane ticket cost money i spend leisur travel year. i think piti sinc i would like see uncl grandmoth often. and fruit taiwan much greater varieti sweetness. the type fruit much smaller size great deal expensive. they dont tast either. i think dad miss taiwan although made mani friend houston. i miss chines food everi night too. it feel weird use chopstick two week row. i rememb bring next time i went back houston. i realli miss dad cooking. he cook realli well. and know good chines restaur are. it hard order food sinc i dont know name dishes. the name i know chines sometim i pronounc wrong waitress give funni look. i think food i like best particular time vietnames noodl dim sum chicken steak rice. i think i get vietnames noodl dim sum someth best eaten big citi specialti cook get right. i sure last sinc i unfamiliar chines restaur around campus. it someth i may weekend explor nearbi food place see good eat around here. i realli talk food lot im hungri seems. there isnt much room refriger sinc i havent gotten anyth late would rude eat everyth roommat bought. i shall go store morn school obtain snack i hungri like i now. the cafeteria close pm i cant anyth hungri moment. i screen mate program creat littl lamb wander around comput screen. there five wander around right sneezed. i think funni sinc i sneez recently. these lamb ador dont much comput space. they sleep jump around basic entertain im homework im surf around internet. i love connect internet time sinc class post import inform web i like person research subject hobbi i cultivate. it good multiplay game seem firewal dorm network prevent host games. it aggrav greatli least i particip steadi connect unlik i use use aol.