well i suppos sinc stream conscious exercis i say whatev mind moment happen incred horribl past weekend was. but let back get basic down. for graduat grandpar promis buy new computer. new oper word. so told go find i like tell was. my mother i went look comput found nice setup includ printer . we thought sound reason inform grandpar comput locat said sound good. howev went see uncl famili dalla cousin birthday decid go cheaper rout buy namebrand computer. so i end piec crap keep shut me. my dad freak past two week knew along gotten differ comput first place grandpar alway go cheaper rout even mean less qualiti entir colleg career jeopard i cannot get online. so i spent saturday mess comput tri reinstal stuff see softwar problem. it wasnt. my uncl drove dalla sunday took window reinstal delet c drive big deal creat new repartit everyth seem work brief period time comput decid mad littl danc ironi shut down. now i stuck comput doesnt even partial comput dad pick store call comput doctor meanwhil he still rant right along mother talk grandpar get new comput dont parent dont im go flunk everyth onlin nowaday etc. so i wast weekend sit room famili i could music room practicing. and im music major comput scienc music build i be. but mother wouldnt let go music build want around mess computer. so i didnt practic at all weekend professor say i practic hour day least i got bunch new music im total screw lesson friday. i troubl music theori class teacher never bother tell augment interv diminish interv expect us learn stuff night sinc class everyday like procrastin all. it frustrating. mayb me. i dont know. all i know i havent even type ten minut yet im still complaining. it like i usual procrastin anyth anyway. i mean i valedictorian high school i think i know someth time management. although valedictorian school terribl feat. i went parti pull typic high school stunt highest number unexcus absenc could without held back. and i wrote speech three morn day graduation. so i guess i know littl procrastin anyway. but i reason wait long realli when certain i go valedictorian everybodi start give tip like knew talk about. dont make long ill pay five dollar say dont make boring. i dont damn bore speech. even friend parent give tips. everybodi want know i go say i didnt even tri anyth last minut i wouldnt anyth tell them. most peopl like speech i guess. i work favorit quot theodor roosevelt real coward one never try. it realli encourag quot i alway use repeat i went violin audit i extrem nervou performer. i use repeat thing dune frank herbert main charact paul use say i fear. fear mind killer. fear littl death bring total obliteration. i fear. etc etc. it alway sort help get grip i guess i need im insecur person. and im sure type annoy roommat right i use comput she tri sleep comput right head bed. it though alway goe sleep around midnight i think weird. but im insomniac i never sleep anyway im usual three. i coffe addict. sinc age seven. i think usual surpris peopl ive drink coffe long dad use drink least day drink alway available. youd think would stunt growth im . then brother he mayb i would taller. mayb not. i sort like height. hmm ive got two minut go i lost train thought i guess ill keep type someth come me. oh im listen soundtrack schindler list right now. i total love movi music make cry. music alway make emot cd play itzhak perlman i person feel greatest violinist world although joshua bell soundtrack red violin realli good younger doesnt much experience. im sure much better he older though. well twenti minutes. it interesting. littl person odyssey mind there. bye