you know relationship great. and i absolut love college. but i discov realli hard put two together. i mean jason i togeth ¸ monthssmal grand scale thing i know seem like eternity. in fact i find hard rememb lifestyl like jason. he first real seriou relationship. and i dont know. i mean yeah first relationship yeah relationship high school damn hard keep college. i love him. i mean realli love him. he say isnt sure feel love. i think your love know. so mean probabl doesnt love me. were lopsided. so kind suck i deal know i mean sometim get i say i love i dont hear back. so i get depressed. but assur feel real get i guess that enough suffice. mayb sometim i feel like i enough love two us time i becom realli doubting. mayb i dont love either. i mean mayb he righthow know love realli how know love even realli exist how know i mean yeah song book mention million peopl attest veracity. but i know realli big like. i mean mayb that i jasona realli big like. that make think. becaus realli big like love stuff do i say i love first real relationship i dont realli know better am i realli enamor first is fact im question mean isnt real love dont say question love isnt realli love i mean i know i would anyth boy. and i mean anything. i know i wake morn i cant wait see touch smell make smile make laugh hear voice. i know im i wonder he wonder he wonder me. but like deep i know he not. he doesnt feel way i feel him. and say like lot he sure love not. sinc i like make think i feel must love higher level feels. logic right i didnt think either. i guess im confused. most guy arent confus jason. actual part he pretti straightforward kind guy. but hold feel mask themit realli hard read him. i mean im alway wonder ok say he fine. mean he realli ok mean he still upset doesnt tell i mean i secondguess time him. i realli low selfesteem im around guys. im tall i alway think guy dont around methat would rather shorter cuter girl. i mean jason frat doesnt go parti him. that realli hurt feelings. i feel like lot reason main im pretti enough show brother whatever. also want attach anyon parti hook girl night standssometh tell he done before. that realli bother me. he tell he cheat girlfriend beforeso i know he go cheat what assur i how i trust especi i know he done how i know wont monica tell cheater alway cheater. is right should i trust do i choic