sometim i like stream conscienc write i write fiction nonfict stori usual style write i use. i use write lot i younger plan becom writer. i stop th grade i began focu school. i think middl school especi high school place much emphasi grades. those institut place student want learn competit peopl less actual learn get class way much whether get a class. now im colleg im tri start fresh actual becom passion class i whether requir not. i still idea i i grow besid movi star. im open sort things. when i appli u. t. i want big time advertis ceo i decid would sell much. within last coupl month i thought dental school becom dentist i still dont know. i would realli like movi star i plan save money go lo angel summer live summer audit jobs. i know mani peopl go stuff like still dont becom famou i havent even taken theater art class sinc th grade i dont think take theater class much though unless want theater i dont stage act i films. i think film start need littl talent i think i good look facebodi i work on. haha so that plan far. i havent told realli anyone. my best friend think i go backpack europ next summer i cant afford all. i plan work pool hall next summer i make lot money save next year apt. famou l. a. trip. i would like bu new york sometim live independently. my brother danni year ago wrote journal whole time. i would love get kind experi keep journal. i probabl get journal i record littl experi right far noth spectacular happened. i thought sinc im freshmen colleg id meet ton new peopl go billion crazi adventur i havent all. most peopl u. t. high school i least person high school class hard branch meet new people. ive stress money late i pay everyth book tuition hous i havent time think fun stuff. i got wristband texas game im interest footbal though. i like basketbal lot cant wait ut basketbal season start though. i would like make time austin sinc beauti fun citi i dont know start. im go dalla weekend mayb next weekend ill hop buse tour city. sometim i like know im going. i like relax look thing around see sight austin away campu tourist parts. one day sister i took wrong bu went throughout ghettobarrio part town. it real interest see differ peopl get bus. we saw cute littl boy around age i admir independ seem young age. they got bu know want go decid go anywher i overheard say weve got hour yall go i think im matur compar peer time i dysfunct famili life grow up. through high school though move upper class neighborhood i attend affluent high school i sometim felt like liber outcast amongst bunch conservatives. some thing peopl school would say poor peopl realli piss off. but minut i finish up. thi cathart i realli invest journal