well i write continu twenti minutes. the weird thing keyboard laid differ i back home make type realli difficult. not mention fact yesterday i got cut finger hit i button tend hurt littl bit. i littl concern come line appar automat wrap word me. i go trip beach tomorrow. well least that plan. we dont anywher stay mention food. oh well hope lot fun. i sit mac . i wish ibm here. that would make life littl easier. the comput room crash i absolut noth right now. it weird i write five minut i third line. well i guess that long line you. there realli long line student comput center day. my roommat angel stood line i went class. a girl walk comput room headphon on. i think littl weird. i guess like listen music type time. i guess laser copi here. i rememb that. i went coffe last night roommat girlfriend. it lot fun i got check someon realli cute. i wonder comput ladi help figur email littl bit. last time i ask dismiss quickly. that shirt remind mcdonalds. the guy walk wearing. i realli wonder go learn read this. probabl i random friend tell they tell i crack head. im realli express use i random jump subject subject. dont think weird still write stop stop signs. we could probabl save ton paint didnt besid doesnt know red octagon mean stop. that sound like realli bad commercial. i go class . i feel weird tell peopl i go act class. i feel pretentious. i realli think i go like class though. i theatr sinc fourth grade i complet lost train thought. it got derail could say. i wonder derail oh well i guess that tri figur write this. life imit art. i miss ronni geva. not realli someon i suppos miss. i realli miss amanda. she best friend world. i call night i heard voic i could noth cry. the comput ladi walk by. appar choos like help doesnt. i never know use whom. i think i go save realli quick i wont accident lose it. wait never mind would lose train thought. i think would least. i realli wish i could read student stream conscious papers. i see similar me. mayb arent similar i weirdo group. that sister would like believe. she pretend doesnt miss i know does. i wonder whole email thing go work. i cant wait email dad amanda. i would email mom i dont know school email name. it scari mani email account famili i think grand total eight. mayb nine. i dont know sister school not. it depend class in. nine account four people. there way mani way reach us. thi odd power pc. thi comput contain font necessari softwar packag plato socrates. i wonder are. probabl english program something. at least that implies. el tiburon mean shark spanish. i think accent i sure. firework realli cool. my mom i love go feel booms. a coupl year ago grass fire near sitting. it kind exciting. not someth like rescu still interest us. i hope find interest drivel me. drivel fun word. it remind dribble. well i jet. i hope i didnt write long it fun get thought paper. like i auggghhhh insanity. or saniti howev see i guess.