the first sensat i feel begin write hard carpet dorm dobi elbow im lie ground laptop least floor arent wooden like floor dorm i realli shouldnt complaining. also eye burn im tire go sleep i sleep lot less colleg day there constant nois peopl much fun walk hallway go lobbi talk peopl see what go room studi sinc i dont studi homework day i late night distractions. if i stay jester id go librari get work done im lazi walk dobi jester. thi assign pretti easi whole lot better sit calculu homework i yet i look clock laptop minut sinc ive start second i got get pillow put elbows. my eye tear i dont know tear word theyr get wateri stare comput screen long. im suppos continu write minut straight say what mind i feel what i think i wish i bed i think music im listen that put sleep. it tranc music that i download comput napster i hope dont shut napster. the court right peopl actual made music roommat call i got excit phone rang late night im nerd i think guy i know okok back napster peopl make music dont get share i understand napster realli shut i dont nice type song especi theyr old song havent heard while. i love music kind music coolest feel song bring back memori remind peopl events. it i stop i hope im assign right fun kind like diari mayb could final doe professor even read essay peopl write i cant imagin read someth essay absolut noth even though best kind kind like seinfeld show noth everybodi loves. the music im listen make think illeg drug kind stuff peopl listen theyr ecstasi enhanc experi i wonder peopl need thing fun i understand world would better place drug wipe earth go happen might well get rid alcohol nicotin sugar caffein anyth alter mind ridiculous. everyth reason i dont understand peopl first invent figur stuff drug i understand grow ground stuff like pill invent someon put lot stuff togeth tri found combin work im scare younger sister she th grade there much go drug everywher go she age probabl much wors readili avail curios crazi thing matter willpow matter peopl alway told still tri thing learn elementari school i think bring whole forbidden fruit issue. i rememb th grade think how someth power make thing never would make steal friend make feel good would anyth get it. i would tri once. i imagin littl sister think like that. and cant even shelter anyon anymor everywhere. you cant school put anoth itll still rich school poor minor strictli white. it scare think gener year i see damag brain lung cancer cirrhosi liver. yuck im even tire anymor think stuff like get excit readi argu someone. my twenti minut almost i could talk forev what mind i alway think lot thing isnt realli good i never fall asleep ok that time calculu