right im listen travis. the band person. it realli confus talk travis i know. there band happen ireland realli awesome. then travi goe school here. there travi goe triniti i date begin summer. i realli like him. it bad didnt work out. then travi goe tcu i realli like whole lot. ive like almost two year now. we realli connect get along. it crazi meet someon work with. i peopl like im talk boy relationships. i alway feel lucki i know someon like i hang bore much fun. my mom i like too. i miss much. she best friend. i know peopl say becom anoth petti phrase i say i mean heart. she awesom person i ever met. i like her. that goal stretch place i know i never reach dream. she stars. i would happi even half great is. she teacher sens work school teach student french. it innat gifts. she teacher nurturer. when let two thing awesom thing happen. now i let thing life fulfil relationship could ever ask for. all i hear voic i practic tears. it crazi much i miss her. ive never miss anyon much life. i time. it crazi mother i feel close her. im suppos place least years. i guess i incred lucky. my famili import thing life. i figur time i get use away them. i dont think anyon would ever peg homesick type. i would never peg homesick type. i clue i would hard. that surprise. i guess shock two year ago first i close i major stoic. no feeling. and i afraid admit i love famili miss them. i think i go go home weekend. i wasnt plan i dont stay away much longer there reason i sinc i live san antonio. it like terribl trip. my father make everi day. i dont know im go though. i realli dont ride home two huge dad carpool i dont car yet i dont know. im still listen travi cd realli enjoying. it last song last almost minut like song one. it realli great. sometim i listen word though i realli idea about. now im back excit see band. it less two week travi tcu come see me. that go awesome. i realli go home whole carpool thing realli bug me. mayb i call dad tell that. just tell i dont ride home carpool terribl experience. mayb would abl work someth me. well cd stop twenti minut elaps cue stop writing. im go go make decis now.