must i write minut whi what exactli write i think call stream conscious prove i suppos magic thought exploit deepest darkest secret aris something. of cours could i realli got bore mind jump sporad idea idea know it never stop i never focu thing long i get bored. i think i add someth hard focu extend period time im sure that fault genet experi tv american societi rais me. american societi crap. everyon blame violenc tv problem current violent america. kid watch violent show make kid violent. rather parent tell kid violent show fake parent violent parent tell kid violenc ok make kid violent. it stupid blame entertain cours case tv blame. we cannot simpli say never cannot say root problem. the problem parent societi today. year ago parent would never let kid thing kid nowadays. drug alcohol sex everyth els becom much liberal. let thing sell corpor america strong surviv get rich whichever. how hell call countri great jobless starv homeless peopl everyon includ children. yeah sure peopl job even im sure good peopl job still struggl make it. they bust butt day day get famili yet experienc lowest unemploy rate howev mani year like matter peopl still unemploy work crappi minim wage jobs. yeah great countri america is. im listen nice piano soloist cd comput i type long minut quit pleasant. whenev i listen i think girl gave mari tesi. even though she get kind fat i still find attractive. it unusu find asian attract well least past. i find lot attract ut nowaday i think i town full ugli asian someth know eh well anyway i never could get mind. i think i problem obsess peopl well girl i like them. ive never girlfriend ive never even courag ask girl out. im insecur even funny. i wish i could suddenli build courag ask girl even get littl kiss sex something. im differ guy good thing i rare masturb luckili sex doesnt drive mind life. i focu thing watch tv play video game talk people. i think i psychologist phd level i research get paid lot money advis people. peopl past interest lot freak amaz learn peopl actual open you. you hear traumat experi good experi stori best friend famili death everyth els imagine. it fascin i love hear tri piec togeth experi made person way are. it pretti cool i keep told im realli easi talk too. be guy girl i hear thing. so i feel i sort gift someth allow peopl talk sometim that person need someon listen anoth person talk feel much better. given i dont know say mani time i know empath sympath peopl i feel ive experienc enough pain hurt injustic throughout life im total oblivi everything. i part understand everyth black white alway gray area cannot simpl answer. there must alway compromis come side els black white life would boring. life bore make a thrill life usual big long path death. how live life make end. is well could depend believ in. whether christian buddhism hinduism ism know your go think know going. so atheists. well simpli ceas exist. isnt scari thought you that void. you dont exist anymore. you longer consciou like never alive. peopl rememb forgotten unless martyr hero king anyth sort part forgotten within generations. and minut im done.