. stream conscious well word free association. i accommod assignment. it amaz ordinari thing object realli studied. as i walk home stress day calculu chemistri psycholog i pass squirrel search food lawn building. the anim wander curious close sidewalk student walking. on normal circumst squirrel rodent would run away fast possibl first sight humans. howev squirrel continu hunt food i walk it. i stop watch would insert nose mouth ground bite appar food object tri eat food object valu rodent. curiou i continu watch wonder els would do. i approach squirrel closer closer. when i close squirrel ground attempt camouflag grassi surroundings. fantast i never knew squirrel notion tri camouflag hide itself. i alway thought would run jump away. i remain crouch sidewalk i continu watch curiou littl squirrel. after time start slowli approach me. i continu watch much like predat stalk prey. without motion movement i crouch stare it. it came within inch me. how wonder the squirrel wasnt afraid toward human. it remain coupl moment pedestrian walk frighten squirrel. of cours observ process mani peopl walk fro class walk gave awkward glances. i complet lost amaz littl squirrel. at point left territori wander onto street found mass dump bread. the rodent grip piec mouth ran back across street territory. onc squirrel began eat. after eat half portion began dig ground tri find strateg locat hide bread. not find place i began tri help. i grab nearbi twig start dig ground make spot squirrel. i realiz i destroy landscap garden lawn building. i tri help new littl friend. final sever unsuccess attempt squirrel ran tree frighten people. i felt anger would someon im interact squirrel. after ran tree didnt back down. at point i left. in retrospect i think i spent almost minut observ squirrel. i stress begin observ interact afterward amazingli i calm i actual enjoy time play it. i learn quit bit behavior squirrel. i never knew smart i observ i realiz even incred run jump climb skill peski rodent have. some may view time spent squirrel complet wast actual quit relax enlightening. mani new experi enlighten lesser seen wonder world. a squirrel mani complexities. amazing. what human human mind. the complex mind brain endless almost imposs so mani questions. it almost mind boggl think deep interesting. wow crazy.