it tuesday roommat i finish eat lunch came comput lab work assignment. my comput room hook internet yet time i here. that ok. the guy came forgot give ids. oops. oh well. anyway im realli sad lately. i miss friend high school. everyon ive far realli nice everyth i miss close last year. i could go anywher school function see peopl i knew would feel comfort with. here mani peopl mani peopl i dont know. everi i pass campu anoth stranger. actual i seen peopl i know places. earlier today i saw brittany. but walk hall know everi singl person. i comfort there. i dont know. i probabl write assign topic sinc im go high school colleg im kind blabber whatever. i readi comfort lot peopl again. i miss comfort zone i anderson i back hey i look watch alreadi ten minutes. i guess i cant realli say ten minut guy came over. it probabl like seven minutes. i dont like keyboard. it kind hard type on. thi assign actual harder i thought would be. i mean hard im realli write anyth particular kind hard think continu twenti minutes. i think crazi mani anderson peopl psycholog class. it freak alex class. sinc dont know alex let say intimid person world. i think underneath tough guy russian thing go he realli probabl nice person i dont know easi look past fact actual chase someon axe last day school junior year citi park. so i wouldnt fail alex i you. he might offic axe spell axe ax i dont know machet assort weapon tote around him. i would realli like get know though i think would interest person get skin see he realli like. not mention fact would cool friend case someon give trouble. i think time probabl almost i would kind like keep writing. i think i will. the temperatur room perfectli comfortable. i dont know thought came from. i scare write papers. what professor dont like way i write ive alway love write i like write creatively. im pretti bad compar contrast research paper boring. i mean i got good grade later id go back read like hey i actual write yuck. i think im probabl hard myself. i wonder mani time i use word probabl assign far. i bet lot. i hate peopl dont know lot two word one. i wonder angi deal is. she use nice ever sinc di i rush rude. that problem i know. and kind alway justifi fact i didnt like much. i alway act like i nice enough someth alway rub wrong way. that i told brian. brian brian i wish i knew i wish i could answer. i hate lead way i night seem unavoidable. i know need that i love him. when im around i feel special need important. but i dont know enough.