ok i type twenti minut straight. thi kind odd ive never done anyth like i dont quit know i econom homework forget ill later. i dont even understand anyways. calculu pain back ill wait monday homework. i cant wait go home weekend see old friends. it sinc weve hung out. i hope i dont miss realli good parti weekend i probabl will. in littl i go shower get readi go girl house. well probabl go th street someth like that. im glad i final get go tonight ive sit room week straight. ok im bore run thing say already. i noth els think right full hous tv im get annoy michel whining. whi tv channel anyway i guess roommat put on. im glad she gone right now. i need peac quiet. im get real hungri i hope daniel want go eat soon. gosh i still anoth load laundri i i leav tomorrow. i get sleep tomorrow i dont class . that rocks. my room messi im way lazi clean right now. it dusti cluttered. oh well ill get it. hold phone ringing. it boyfriend matt say hi usual. i wish i saw more. it lot easier im austin still live town. oh i total forgot cant go san antonio weekend look like ill without again. i realli need catch old friend weekend. we need parti hang like use to. i might go high school footbal game noth els do. i dont look like hasbeen bunch high school student colleg student chill there. ha might pretti funni actually. ill get robyn i dont feel stupid. oh i like song. i want go concert ticket sold out. speak ticket i never get dave matthew ticket septemb show houston. i cant believ i forgot get them. now ill never get tickets. look like ill miss yet anoth awesom concert. at least im austin now. no good band san antonio ill get go plenti concert here. i still havent gotten stupid ethernet card yet. i went comput store earlier didnt laptops. thi stupid thing isnt worth troubl thi song annoying. i need find remot control right now. much better. i think matt cd. he plenti ok i dont give back while. he wont miss it. ok i realli bore hungri unreal. i need shower ill wait thing done. two minutes. i that. i go danc tonight. that sound like fun. none friend back sa go ill find kd go me. my room crowd pointless junk. i back home weekend i probabl wont ill forget someth up. i need get roll film develop sometim soon i put new pictur up. im sick look old ones. well time thing bye bye