im write assign i hope i right i dont fail class. i wonder nois room besid me. i think telephon someon need answer. now left line beep continuously. now stopped. my hand freezing. i think coldest room entir dorm. i wonder roommat swim yet. i hope mean i swim gregori well. i much homework teacher assign much read do. it almost imposs get done time type social life. plu famili friend demand time much i feel like i go explod i dont tell i know would hurt feel i would feel guilti i hate feel guilty. my back hurt walk far heavi backpack back. thi campu huge walk like mile get your go least seem way. i wonder i fit everyth i tomorrow. i know i need spend time soror i need see mom tomorrow leav i get read done next week. boy i didnt realiz worri i actual get actual type thought wonder i cant ever still i feel like i constantli someth i fail someon els myself. just write right make cry. i hope dad okay home realli need stop work much heat. i wish i gotten closer i move didnt make much effort either still i guess i could made first step. but seem like dont ever anyth talk about. i know he proud i see cri proud accomplishments. i feel guilti talk more. i hope doesnt think i dont love him. i wonder mom get along bell tonight i hope isnt rude. so mani peopl rude mom i hope know im rude i dont mean i tri nicest her. so mani peopl advantag i hope come surgeri well next week i dont know i would ever i didnt her. i feel way mom dad well actual lot people. i hope everyon i know last longer i wont say goodby happen i wouldnt much longer i guess go first theyr older i dont wish death upon anyone. sometim i realli hate peopl like erin i realli think i disappear i think famili even though i dont girl famili never anyth i wish dead good im go realli embarrass things. i hope whoever read doesnt think im psycho something. im i dont think i i guess peopl problem dont realiz problems. my shoulder realli ach typing. shoulder alway hurt though. i wonder i bone spur something. my hand cold feel imposs type. i wonder psycholog depart go use write kind experi something. i wonder much time i left. oh im i hope i right