it late realli write anyth i think im arent i hard believ i ask i go twenti year wouldnt here. i miss mom dad though im suppos either. isnt time your suppos stop write mom dad. im worri im write im suppos im natur what natur anyway i mean seem like kind cop really. natur lot harder accomplish look wouldnt say oh whoa i keep mess word im sure even suppos look pretti thing stupid laptop stupid realli it keep jump thing middl imposs get thing down. is natur easi i wonder true it even harder believ whatev happen go bed earli i go attempt know go bed earli it seem whenev i away home thing occur the thing i time. write without think except i think thing spell i cant or would way much time. are guy actual go read im sure mani other write fascin thing me. i wish i could think someth funni say mayb id get a what funni i wonder. i wish i bed im sooo tire i havent slept wink im tire mind brink i wonder i get get drink oh oh oh im tire oh save soul mean everyth know song head nowher go except leav word page i suppos speak poetri or i get count are suppos wonder get count colleg i wonder my finger start hurt way i write stream conscious lift hand keyboard otherwis problem arises. ive think smu late much i miss but i what smu doesnt whi friend cours yet i friend i scott i guess though i wish anyth i mayb hed like better shoulder alway cramp other in tour whose read anyway are thought interest i wish i yewl leaf yule log yule that cool word remind christma i sound like goddamn theater major dramatic. what wrong dramat i wonder what wrong want peopl see you. anyway. i look peopl i critic time i even critic scott i wish i didnt i think life would much easier live i dont think anyon neg i ha twenti minut yet oh i ten left. i wish i could get side teacher would i realli like i see. sound like theater major rose bloom outsid theyll dead soon lovey flower i seems. i got get place go you go anoth bodi know problem frighten travi craig maria todd ben jami paig ben happen how i never crowd how never thought i cool enough includ circl to respect to invit you know i think i would stop goddamn nice invit made feel like i tri hard friend i dont understand i tri hard what wrong i guess sit all. i couldnt think anyth say i cant think anyth say anyon doe mean think way am i doom uncool forev will i ever group friend i love watch afar i keep tri trying. i wonder i would possibl done happier smu i want center attention. i think i could handl boy hit me. never know. i think i could handl said hey. know go movi tonight we realli too. i realli too. and school night god sake. i mean half problem i never went anyon hous school night. i want study. wa bad and i guess i felt intimid i went i could realli watch. i could never realli join didnt think worth listen or fault i didnt tri now im i dont feel differ coop except point i realli dont accept i ton import thing do. i time school know school like scott work theater everything. ut life now. . best friend i guess. what best friend anyway everyon fault i guess best friend someon oh time up.