so twenti minut brian thoughts. as i i dumbfound ignor humans. today i talk cowork religion. he found im agnost proceed proselytize. i respect religion dictat peopl dont accept jesu christ go hell. but time i poke sever hole christian philosophi bible. he wasnt abl counter argument respond say faith. thi epitom human ignorance. i faith chair im sit collaps harm me. thi faith base past experi chair see thing turn fact exist. yet claim faith god nobodi planet prove theyv seen. i well assert via faith pink eleph side moon well never see. ive never seen eleph i know there. i faith. it speak eleph spirit. what fuck how someon bastard belief knowledg like it incomprehens me. i realiz peopl deepseat need absolutes. nobodi want think planet lone hunk dirt float space instead conjur deiti give live exist meaning. never mind absolut reason believ correct save book compil thousand year ago base event hundr thousand year who need logic reason anyway and never ceas amaz scientist still embrac religion it scare easi walk away work church never mingl two theyr incompatible. it make truli sad peopl stupid. thank societi progress away religion albeit crawl pace. and even rather shed relic intellectu infanc simpli mold religion absolut truth mind fit current societi way life. im dumbfounded. it amaz closedmind peopl be. im gay. big deal. yet mani peopl though proport austin perceiv evil it. my action vile disgust them. never mind fact homosexu activ occur natur though frequent heterosexu behavior. and dont even touch upon fact logic reason justif oppos homosexuality. peopl notion homosexu pedophil tri recruit. at risk sound pessimist write thought i cant believ moron societi average. we even al gore news say oppos samesex marriag base religi reasons. hmm two peev day relat of cours j. and im left sit wonder peopl stupid embrac christian oppos homosexuality. ugh. these time tri men women soul which bring anoth point. im annoy misogynist societi is. the craze past decad polit correct conserv sick it. but thing havent chang nearli much peopl think. i still lectur professor refer everi charact describ banker investor ceo he. he. he. i cant stand it. but perhap much professor bigot degree. perhap theyr simpli tri convey way world realli becaus women dont anywher near equit stake society. in financ shown subcommitte board director procter gambl home depot inc. out two dozen posit two compani one person woman i cant stand it. i feel like im bastion fair equiti reason stupid peopl keep mind im pessimist day day activ perhap mind. hehe. and im tri necessarili relat class psycholog it probabl evolutionari psycholog anything. with regard religion surviv machin gene wed like believ continu indefinitely. thi manifest variou religion promis us etern life. and wed like believ exist isnt arbitrari conjur god give us mean ignor myriad logic problem presents. with homosexuality. gay peopl dont reproduc fulli express sexuality. of cours homosexu could persist popul long has. and level im sure afraid accept homosexu peopl choos homosexual. then speci oh i know richard dawkin evolutionari psycholog oper genet level societ level see point. anyway i suppos that time week. tune next week rambl brian ultraliber mind.