well today bad day. not bad sens neg thing happen wasnt good. i talk maggi girl i realli like turn doesnt feel way. earlier week i hope lori isnt read i anoth girl tell feel me. i hope maggi doesnt view i view girl. she nice i feel awkward. i dont know act respond sometimes. am i send wrong signal am i commun poorli who know certainli me. so that that. maggi still realli like friend noth more. kind sucks. i wish i attractive. i think i got base cover person physic appeal hold back. im work it. i enrol intermedi racquetbal play whenev i can. im two pullups. thi big accomplishment. thi summer i start work best friend thoma i could any. now two. i excited. thoma goe am. he suppos decid pep spirit thing. im cool i guess i wish i wasnt stuck potluck. will roommat right i wish i could open littl i do. he doesnt get like anoth good friend would. my best friend high school greg wayn come weekend. i cant wait. i miss hang crew. i like colleg im make transit fine i miss good days. i come term much better i know. kati came forward feel realli ruff time. appar whenev tri talk mom get fight. so instead avoid confront together. not wise approach ask i told her. i like meet new people. kati appar doesnt. it comfort zone. actual that i maggie. she awesome. she anim like draw she tall around cool. sadli share sentiment extent i put forth. she think im hilari great guy hang doesnt like like that. i go get whatnot. i cant. ive tried. i like way much. i eventu though ive told one i open besid maggie. vivian great friend. she thought i like first i start open maggi understood. she room martha i orientation. she thing too. i dont know i like i get turn away i think cool i get ask out. whi cant thing go be differ somehow thi cant fair. i tri hard get i want. it never come me. like engin i decid i dont like engin im stuck least semester. i enjoy psi pennebaker. he charact subject matter interest me. i would consid psych major brother field im alreadi shadow. oh well. we see thing turn out. they usual do. for better worse. what differ i dont know. could i even tell if i follow principl thing would turn regardless. good bad. who care well i do. the futur uncertain scary. whether actual read run analyz good place vent. i look forward next instal tediou love trust faith social bearings. until next time. =