it hard think write told although mayb hard thing becom difficult late. it must typic freshman stori even though tri differ boat. it much like high school hard believ well social part anyway. sometim i wonder i would werent music world. at time seem thing keep peopl togeth although never hear mani peopl talk light. what even interest depress sentiment essay be. i wonder mani peopl write depress realli know real hard wake morning. it hard differenti real line movi someon say days. so mayb that everyon tri different. i realli dont know. but everyday pass seem like peopl lose sens beauti world. there isnt anyth much beauti sunset sit outside. i find shadow especi beauti im sure hold underli mean i find shadow pretty. someth sinc i like i feel im shadow life mayb i am. i feel aliv sometim i outsid absolut still let everyth live around me. i feel im live it. strang i know true. i alway felt i i would like lie field afternoon listen music. i pictur monet remind field behind hous i younger. it seem time much better time now. i wonder ill ever happi i back someday. and im alon thought. respons keep pile day day i wish break. it would nice rock star someday i feel i stage i would much happier. but i know i probabl would feel i now. i need someth get recogn someday i feel im destin fame somehow. but i feel like ill dead life like others. i know say mani thing make life worth live even though job hate. but i would rather bum job i hated. i would feel like i sold someway. transcend someth alway interest me. mostli idea i could transcend life becom someth greater it. the way word one tongu say make feel warm. i envi author masteri language. it would awesom write someth peopl read would overcom emotions. hope ill make enough money life i stop work spend time make music. i wish i ball becom musician i i i feel like ill failur ive told im go doctor not. it nice busi isnt much recognit unless put whole life it. and i dont think i could put whole life sinc i dont think i would enjoy it.