where bank literature. i dont know i need call stefani. i wonder cheat me. i think oh well way i love her. thi paper orang look cool. my dad he drinking. we went hooters. the girl complet finest creatur walk earth lol. i much fun last night. i went keg thursday pool party. i dawn went soror crush parti sixth street soho club. it wild i sooo mani girl hell girl greatest thing world. i kiss lot girl may gotten possibl girlfriend phone rang bridgett live illinois. my dad watch drew carey show set bed drink beer better more. stefani. i love i dont know i apart life bring much stress bush dumbass im talk dad time. gore letterman top ten list. but i go rout tri luck relationship either karen kareth i feel life go much better mayb future. so im torn love possibl better present life. what i oh well im think assignment. thi might best fun assign i ever done. it say psycholog class favorit class. it realli actual interest me. i miss class though day water cut i hadnt taken shower that second time water cut melrose. it throw big dagger plan have. you dont realiz water big part life taken away. almost leav abl function. i eight minut left. i wonder much everyon els typed. i figur reason i might type less knows. oh well like certain length anything. and plu i cant exactli type fast i think. i need help calculu i done realli bad first two quizz go look get tutor next week. i leav even i need sign outlook thingi email busi school set bu account. the girl i set class realli pretti dad turn tv watch sport show. wow stream consciou jump around everyth i didnt realiz i thought much even isnt half im think much i type. i ut footbal player last night realli cool. i miss play football. im go umhb tonight parti friend back high school. im go home weekend first time sinc ive here. my cloth washing. i wish dad would turn tv down. i mani girl phone number place girl i realli think organ stuff im go loss them. i hate peopl drug mani peopl dont know parti right enough enough. oh i mention lol i love girl hehe. wow awesome. i love danc troy aikman isnt go play week. i set time clock sinc power went morning. i use cnn time set mine. i like watch comedi central didnt back home. my comput mess yesterday. im spent