how know realli know anoth person feels. how i learn trust peopl say me. it hard relationship i cant see person everyday. i know i kind person would never caus pain yet i see peopl relationship wrong reasons. my friend tell date guy yet alreadi plan leav someth better. i dont understand peopl selfish dont think peopl feelings. i intens relationship right now. i love boyfriend heart. have long distanc relationship hard deal type person need comfort companion. i know i feel i think i know feel yet world peopl deceit i find still possibl i use relationship. i guess must heart tell love risk. i believ worth taking. when love someon vulner feel toward them. i dont walk blindli relationship overwhelm feel love i would see flow goes. i learn good companion. i hope someday make realli good wife. i find import marri best friend. i cant wait i figur life store me. i mani thing right i feel limited. i hope matter happen relationship i keep friendship. i believ first love life never true love live forever. i never imagin love anymore. i dont person depend someon els i think good someon run thing alway go right. sometim i feel like i dont know say run difficulti life. he alway seem know say make smile. when told cousin hospit figur funer would come soon i idea say. i didnt know tell thing pray him. i believ situat like that. i wish i could talk abl comforting. i feel like i bring sens comfort relationship. i love much i dont suffer pain. it hard abl physic comfort someon side help get rough times. when i see i hope know say moment comes. i find ever chanc get see i tri absorb feel presence. i tri rememb scent way lip feel mine. it hard let go him. i tri treasur moment get anoth week. i miss hear voic even though talk day ago. so i go mayb four year live anoth city. my life right perfectli way i alway plan dream except live away him. i know i place compromise. i cant compromis education. i alway dream go univers i i wouldnt dream let go. yet problem i dont know i could ask give i love i know love does. ye possibl could move austin consid job avail i wouldnt make decis me. i would move. so seem day day i cant help ask where go next semest next year i graduat question must wait time happens. i learn patienc see destini take me. i becom stronger this. i hope learn selfconfid dependent. i know i mani good thing bring peopl someday i know person deserv love affection. mayb i know time i find whether i right