im realli use write long period time straight stop. i keep littl diari write thought feel whenev overwhelm me. i suppos sort stress releas i alway feel better afterwards. write diari allow express feel emot onto paper. thi way easi look mayb figur i deal emotions. some thing i write problem relationship people. one entri i wrote recent problem guy. there much pressur guy like i couldnt realli stand anymore. he told like i suppos expect like back. dont get wrong good friend mine. mayb that hard. but anyway i abl express contain feel diary. it realli help lot. when i first heard assign write minut straight without stop i thought wow fun. my roommat hand groan said would never abl someth like that. she say there much write about. i told could write bout day whatever. minut goe pretti quickli think it. it alreadi minut sinc i started. im type kind fast. i suppos flow words. sinc there realli structur assign i write without think much. i pretti harsh day today. didnt set alarm clock thu i woke minut first class started. and teacher is real stickler time thing. she want us seat readi go time class starts. that usual i would today i realli couldnt much that. i hate walk class late. there zillion peopl look walk in. and know theyr think she late. i dont like feeling. well lectur i understood well i go back home i hadnt brush teeth anyth yet. the whole way back i think man. earli year start this. but i got it. told friend laugh littl bit. that reason i love old friend ut. there alway someon you. it like bring littl bit home you. i live old friend high school she awesom roommate. her boyfriend good friends. and roommat guy i mention earlier. like me. then i mani old friend hear make feel safe comfortable. but i know i need make friend i do. i like talk peopl i dont know. you know old rule never talk stranger well i dont follow well. it alway nice meet new people. they alway share new thing couldnt get stay comfort zone. i like ventur make friend new things. peopl dont like i feel close unwil experi find out. it scari here. a brand new place huge build tower above. scatter around like ant look classes. in houston big build class everyth familiar there. i miss i wouldnt anywher right now. i love new atmospher environ ut provides. there mani thing do. im enjoy lot. mayb that i dont realli feel whole lot stress new class deadlin everything. i guess happi that what import me. all thing i deal long im feel good.