it kind hard spot like this. well let see. i think guyfriend i have. he honest me. it seem like tri trick think realli nice guy i know better now. he go behind back. he got new girlfriend go agre stay friend i thought realli good idea. but tri leav hint new girl wont say anything. he realli dishonest. now i think bore reader project. how may real problem i fixat stupid stuff. i sure whoever read must thing i realli big idiot. well come problem i am. i cant ever seem settl thing without mess up. it shame i good stupid thing like scienc i cant seem solv anyth without upset. i guess i worri person think i ignor fact i need look too. you know i cant realli understand i need reveal thought complet stranger. i guess isnt bad idea kept confidenti seem like peopl i trust realli dishonest i talk guy i mention above. there girl i realli got know summer dishonest. mayb i realli bad judg character. thi would lot easier i could write down. i wouldnt keep backspac time. my finger alreadi get tire i havent realli type long. my roommat alarm keep go off. whi doesnt get bed make us happy. i realli happi person general. i mean i problem like everyon els i usual pretti pleasant. i must sound like idiot. whi hell i even think i never go realli know dont know i am. i mean dont know me. and cant know thought littl write assignment. i wonder guy go these. i cant realli see could complet project anything. i guess reason. you know i think i told for. i mean i type think i realli dont know go do. la la la la la. now mind drawn complet blank. i mean i alway think i think mani interest thing think about. my type skill realli improv sinc i college. i mean i use look key i dont realli nice. i wonder happened. i think i alway knew i didnt trust myself. i mean still comfort i look key i go lot faster i make mistakes. i think i look key i look screen i see i mess up. wow all statement i made profound. you would think i would think thing littl important. hmmmmmm like i wonder. i could think pollut racial inequality. mayb someth like deficit. the thing i think peopl concern selv problem world. i bet first thing someon would write would problems. ha ha interestingli enough i did. what are you peopl go to do with these i realli know. i know bother much. i think i need relax something. ok littl minutes. i go go eat someth watch tv. i hope brain interest you.