twenti minut seem like long time ask type someth think realli isnt long. you sort thing twenti minut enjoy play guitar i dont scuba imagin climb mount everest even dont thing fun pretend so. i normal happi i type fast im realiz sinc time disadvantag finger hurt sometim i type long time mayb im old type exercise. it possible. anyway two minut pass doesnt seem go anywhere. while subject contract english languag i notic i havent put apostroph contract would probabl make english teacher spin grave doesnt realli bother i doubl eephys major dont english class ever ever hahaha oh sorri got best anyway i i like orchid coolest flower. and remind chines art brush use realli dark ink make branch tree limb bush realli bright red color make petal flowers. the thing i like dont leav i realli wish i could art could. and whop five minut pass i done assign i dont know i possibl continu write fast long i guess i endur roman could withstand year constant battl thing i dont pick right word would sign consciou thought dont right exercis i hope im spell right i roman withstand battl make cool thing limit resourc least i write twenti measli minut realli isnt long im think i could leav say im slow typist would moral wrong would ground go effigi fieri hell rule satan i dont know im talk i religi reason good use sentenc especi sorri anyway reason im religi scientif type mind even though parent religi although devoutli anyth i still troubl believ type organ religion peopl made religion believ born differ countri would believ someth differ now. still minut go pretti long i assume. i use test type speed exercis like i think random thing say aster i read less limit tri put thing keyboard way get someth keyboard c++ type near top said class didnt tie togeth obvious wrong. im realli start run idea i think i talk shakespear littl philosophi relat michael jackson song bad actual complet bs i talk eloqu enough manner know save shakespear philosoph aficionado michael jackson i realli go back sure fix error gordo that mr. picker call spanish class mean fat error error shouldnt paper basic miss like capit spell anyway i minut im type fast i fan realli blow stinki air room neither i room mate think stench come i put typo last read s i chang i bet glad know put lot worri rest know i fix typo hey rhyme pretti neat huh what word like neat phat hook fun say feel need say i read articl help teenag identifi distinct charact world homogen peopl kind make sens hold im get aol instant messag person i dont talk moment stuff happen even though better know i must veri long runon sentenc doesnt matter english class. back instant messag someon messag time talk microphon im suppos abl tell say sound like bunch static low distort hallow hello see. im topic jargon slang i explain hold person dorm walk grey shirt payab im sure freemason speak peopl lead cultist movement person name mason class went air forc friend alway call massssonnnnnnn realli loudli obnoxi saw hall thank lord i minut left assign finger tire sentenc go sentenc sentenc correct spell anyway go long i quit im look bottom right screen see clock hit hasnt yet oh well close enough.