im realiz i begin write psycholog assign probabl weirdest thing ive ever class. on hand seem utterli useless i know noth psycholog im fascin find use someth like scientif purposes. i got wind ensembl music half hour ago im alreadi nervous. im realli hungry. i meet ashley lunch right kinsolv im assign instead. hope she mad. i dont think be. christina want eat anyway id like tri food well probabl go lunch. mayb dinner. i rehears tonight lhb. dang it. the last thing i feel like right marching. it hot. i realli miss doug. he mind everi awhil ever sinc i start school. i dont know i think much. ive tri deal feel theyv gotten better littl bit. i think friend part still like lot. i dont know why. i know better. he last person id ever date. but mayb that i like much whole opposit attract theory. i dont know. actual i dont date mani qualiti i shouldnt like. when i think friendship carolyn alway stir jealousi insid me. i know i shouldnt get jealou her. they good friend friend awhil there reason i mean much does. i happi them. i love carolyn. she best friend time drive crazy. i dont think realiz much hurt talk sweet doug everything. i wish shed make mind zag. but i think i dont miss crap high school. i know go guy i meet i alreadi sever lhb i dont know anyon well yet. there nobodi i talk besid listen talk like i doug. i realli miss time hed play hair hold hand stroke cheek. all time carolyn wasnt around. weird. no i need stop think like this. what book say im suppos wait god put someon life. i shouldnt go chase guy like carolyn thatll get hurt. i tri hard good christian friend say i guess human natur make things. im realli get hungri now. i think finish calculu mayb go eat im done this. i wonder dad ever found phone last night. i hope i rememb i put i realli need it. i wonder matthew region band music. im nervou him. i realli beat brandon. no i dont. i get confid play front peopl good. well pretti good least. if attitud didnt get nervou hed awesome. i wish i could fix him. doug much confidence. matthew need like doug. in way least. i miss me. nick too. sometim whole colleg thing feel temporari like ill go back school week everyth normal fun stressfree. jennif jean rosi good job mani thing i wish could differently. conduct bug worst. or mayb fact theyv replac me. im longer need connelli realli bother me. they might miss dont need anymor keep thing run hurt think that. of cours kind nice spectrum awhil know what go on. be freshman nice point drive nuts. i wish i tape player i could listen mr. ps tape. i cant believ wind ensembl start tomorrow. i wish i car me. i feel isol helpless. im homesick really. i miss doug i think. i wish i couldv seen weekend. i cant wait i make good friend guy ive far immature. it frustrating.