right im littl bit depress much gone way week. i made fabul friend last week plan go home togeth tomorrow seem go them. i dont know everyon get mad sudden mayb someth air. quit ridicul ask me. i tear eye im type strang i tri hard let littl thing get me. my mom alway told i overli sensit i thought i could overcom i think i overcom anything. i mono year ago i overcam one. my mind forc think peopl ive talk stimul i guess i go hang coffe shop something. i alway thought colleg go much fun realli not. i close pack bag go home. last week i stereotyp colleg student definit not. my roommat i compat i mean she nice girl good intent i find incred dull childlike. she sophomor i freshman. she realli low self esteem that someth i dont deal well i use too. i dont like think time ive overcom them. i fear i becom make resent bit. i dont live life lack thereof leading. i make life incred competit i like win. my cousin rush she actual class. but weve compet live whether realiz drive home get readi meet guy competitions. she i incred stubborn butt head quit often. i know ive chang year weve chang differently. she becom depend peopl cant alon ive becom independ folk instanc tonight i walk turtl pond fed fish carri would freak someon told alon i realli enjoy tonight i havent felt quiet peac long time here. i dont know ut right place i dont know. thi ridiculous. im ill graduat here. is sort paper your look my mind definit deep ponder mood. thi mind work worri worry. id rather get far that alright. on happi note i saw guy philosophi class today absolut amaz hair. it bleach blond four inch spike i admir peopl gutsi enough never life would hair spike fuchsia ill stay way i am. i miss dog. i talk phone parent last night i heard bark background. i readi go home that pretti much gotten week. it first time ive gotten homesick. i think i go home tomorrow. befor i didnt get homesick i didnt allow think much i saw dalla morn news today got choke up. what anyway where i benefit long run live someon i dont like forc eat bad food id much rather apartment. ha my folk would realli go one. they overprotective. the peopl i origin go home go dave matthew concert mom wont let go im allow go tx v. ou game. that stinki i need good cri good nap hug grandma everyth fabul again. i swear if roommat ask time i talk anyth that bother i scream. i told alreadi im write paper still jabbering. okay deep breath. back grandma. she cutest old ladi entir world. she definit cookiecutt grandma. it fabulous. i told i come home got excit my twenti minut i feel much better im glad i got emot essay rather roommat i dont know quit thought even though i . sure ever read this.