i hear roommat click mous search someth internet. she homework seem overwhelming. it like high school even hardest class easy. they blow cours me. i never realli work teacher never realli graded. colleg differ though. it real. high school never count anyth colleg determin whole life. that worri me. i feel littl screw ruin entir life. i mani worri mani fear futur make wrong turn. man. i look run corner tri hide it. i rememb i use think high school import never was. i alway felt i wast high school years. i spent thing i shouldnt thing i doing. i could fun i guess. i lot friend though. but i recent acquaint high school didnt think i friends. how sad i thought. he thought i loner made friends. i didnt even get half said stop. it strange. thi guy whose motto dont judge. he judged. everyon judg even promis wont. i guess way he hypocrit everyon hypocrite. that what wrong world. societi alway make rule tell other dont someth yet still themselves. my friend told evil didnt exist could good. there would standard good. that true i thought. everyon would alway ground could call genuin good person. that wouldnt exist happi find actual genuin good wouldnt exist either. then there less thing happi world. we need get. there mani starv peopl world mani sick die thirsty. there alway abund arent want enough wanted. like recent australia overcom huge floods. i rememb shoe roll pant walk river wasnt suppos there. dead fish float water cold. there much water enough here. but memori happi nonetheless. it strang thing i would normal do. i stood tip toe gear slung back shoulder walk care step mound dead fish sit river bend. the fish sad. they die cold way fascin see them. they eaten away bacteria eye huge black empty. their fin torn gill open bacteria chew them. it horribl time fascin wonderful. how strange. im kill anim time someth like magnific sight. i guess make hypocrit too. no avoid hypocrit matter hard try. i say i tri act judgment i alway could opinion everyon would naive. in way though i better other i think. i dont see peopl i think instead i see color i associ them. how strang i alway think that i realli see them. i never see person unless i actual tri look i strange. it familiar. i look sister even though ive known entir life i surpris way actual looks. how strange. my friend think im strang reason i think. i cant see person i see color i look person dont seem like person i know. becaus i never look peopl anymore. i forget look i alway rememb feel give im around emot stir up. i think best way think. im glad i cant see like im suppos to. i alway layer real sight wonderful.