it i time kill wait beat rush hour traffic back apartment. i cant help think would sad reason i go write go lost stream conscious i grade fact i examin content mind. doe everyon hold mind sacr i cant help instinct correct misspel way i guess i somewhat obsessivecompulsive. it quit liber intent let go minutes. thi openend assign pour mind onto comput screen page i say thi minut oddli preciou slim slim chanc someon read curiou someth anyth analyz interest show i sometim i think that life everyon tri seen heard thought appreci hate love whatev allow express energi thought storm inside. horribl write yet i wish i mani assign like past free write free restrict complet purpos interpret thought structure. who doesnt analyz who doesnt analyz i know i bias assum other opposit desir one seek hide let other speak seen critic rever watcher voyeurs. i convers coupl friend pool night talk fring sexual prefer role like take. my friend consid voyeur i admit i exhibitionist watch watch danc hear speak smell form opinion i seek give someth focu attent that cool you. it strike funni i speak first person go read strike funni i talk extent i rather write perhap address thing formal abstract use differ pronoun i think class today oh. peopl use think taught think ration object scientif manner. i thought differ i feel freshman perspect changedooh ten minut i feel like ive written lot. if i ta i would sort curiou interest begin toward i read stream conscious interest would wane i would look shorter one read lighten burden grade them. but perhap alreadi taken consider true scienc yay make sure choos complet randomly. i constantli think peopl term astrolog hobbi suppli wealth descript differ aspect person interact life yet i cannot defend scientif someth unscientif still use it certainli given peopl ive talk differ slant problem concern seem kind analysi though unscientif incident help people. i dont discount scienc i believ valu scientif test certain extent long dont lose help method process. it tough tough thing. of cours everyth go see either subject entir subject pretens somewhat complet scientif danger i imagine. but long admit subject condit propos isnt honest enough move get someth i ask lot question how defin now i usual conscious battl questioning. i tri stick statement feel stupid give question perhap sooner later minut actual time up. well love life crazi thing i thought i would say surfac although i think regularli death sex friend job spiritu drug sex ha. life life life. somehow write get block middl easi flow i think i rememb read oh shit i lost train thought oh yeah i think might carl jung favorit talk peopl hesit experiment game like word associ indic issu awaken hear word. those second paus someon say mother someth tell therapist everyth ha uhoh time up. thi vagu spellcheck enough understand word i using. thank much.