at moment i fac comput lab type away among students. be freshman first coupl week veri hard me. i live home commut least isnt problem. but peopl is. they cant believ i do. they think i life wont make friend stuck home entir life. which true. i life school im go ut make friend im pay go get educ make someth myself. not parti weekend get drunk sex random peopl buy friend join sorority. i probabl live home undergradu career. and i live mile away spend room board i save so much money. i big famili people. my older sister go medic school two year i plan law school littl school want doctor littl brother doesnt know yet. that much educ plu ton expens add up. we could afford live campu i like room bed home. were hope loan sibl educ sinc take charg interest go religion islam. but enough that. my class go well except class honest. i havent done reading. which i better soon i know i will. ive heard jame good teacher im great student shouldnt problem. i know peopl especi freshmen busi distract fun pass class make b. which fine. i realli a though. difficult peopl isnt hard ive alway ap class i handl work hard lot peopl lot peopl to. besid school though i two jobs. one tinseltown usa box offic person sell tickets. and kaplan test prep student advisor. i hate latter. i want quit bad beg stay sinc lot peopl leaving. the manag so rude student so wrong pay there. but i work sunday right. i dont boyfriend i sometim wish i did. i companion someon i alway talk someon listen love me. it realli lone someon like that. there guy i would date either wouldnt date havent ask yet i cant date them. the cant categori manag work. he nicest guy i ever entir life. he genuin care goodlook funny. he deserv the best. he year older me. im pretti sure doesnt feel that ok. i like friendship now. i talk whatev i need hell alway consider it. i wonder taken yet i would i readi get married. ive taken week theatr job i dont see him. twenti minut gone i like this. i didnt clear head. it good thing write assign like this. i almost keep journal ive heard good idea. i think im go go eat go si class.