my love comput hate comput simultan grow i write assignment. i dont understand softwar everyth ibm macintosh complet foreign me. i must alreadi ask least question regard system hey i new whole appl thing. appl get rid entir sell microsoft comput world lot happier. everi time i type word lot i remind english teacher th grade mayb th dispel myth lot word. ill begin type realiz i written two. i think realli strang teacher rememb word cannot rememb name faces. i see lot peopl around campu like although i rememb face word life i cannot rememb name i would fell absolut terrifi use overli clich phrase azi rememb more like i would i would involv thought tri recal individu stand was. i lot. peopl said may call time i respond look up. my thought consum sometimes. i problem daydreaming. i know necessarili bad thing nonetheless get way lot realli import things. it good thing particular assign daydream foundat thought assist come idea write. i talk thought i daydream. well late i think perfect scenario meet i marry. it seem foreign probabl clutter mind freshmen colleg particularli bother me. i realli involv seriou relationship even call summer fling. i went summer church retreat i think everyth start form regard marriag i guy first time i could honestli see marrying. thi never happen i glanc around campu i dont see frustrat know somewher els i long company. it like i need compani ye lie. i miss whole lot i never ever abl relat guy like guy i church retreat california. i think i forgot mention dispers throughout cali i littl chanc see ever unless i activ seek job i live go school everyth wonder golden state california. all pictur guy girl retreat plaster wall desk i miss terribly. i go back day i havent enjoy complet relax i california. i know noth realli beach although play littl bit i would like go earthquak certainli reason i would maintain lifestyl peopl religi community. bond connect go baptist church jewish synagogu embodies. that spirit complet aliv peopl religion like religion. it would ideal i could go school get chanc meet bunch people. get educ get educ get educ finish educ i stress big part life i continu fascin marriag commit meet dream meet dreams. it noth particularli fanci romant i ask ken barbi playhous world plastic pink convert i get marri start famili live life valu challeng commit offer. i dont think i right i spend much time think endless possibl everyth relationship evalu life without everyth dream night day wonder absolut dread would married. the challeng endless pursuit life. and i may i would like statement linda ellerbe made everi news statement perhap favorit statement goes.