right i sit dorm room. wonder whether i word processor. becaus assign seem fun even inform doesnt get i wouldnt mind again. i accident sent peopl blank page i forgot scroll down. i realli miss home. i music i keep find sad music listen remind family. i dont think i mind later right im bit troubl adapt new life. i realli sad extrem disoriented. there peopl i good friends. even boyfriend chang see chang three monthsmak wonder much i chang year. he even look different. i think colleg make attract hold differently. i wonder i look different. i alreadi feel independ matur even though i think i alway been. just away home give bit differ perspect things. peopl talk independ laundri i think i laundri sinc i th grade my parent brought alway encourag help mean didnt expect everyon thing me. out friend i whose expens person scholarship doesnt cover straight account. my parent dont plan wire money semest mayb even next. i work summer save money reason. i want make thing bit easier them. friend talk deplet bank account even though work well thing make use money anyth revolv around person interest aka shop i buy book good three hundr dollar i could use someth els even though i probabl would save i love feel money. it secur feel accomplish feel like i throw away money materi things. even though i alway shop i alway see thing i i never indulg i feel like i start i wont abl stop. but serious i realli cloth i recycl shirt matter week half. that could someth unbear heat. it degre day i four hour classes. by time i get back first two class i alreadi feel icki i chang shirts. oh today i went insid soror house. i dont realli understand differ dorm wing sorority. after essenti thing. you get food shelter get meet lot people. it build soror peopl wing. but i think kind relationship possibl girl live dorm. speak girl boyfriend move roommat becam friend girl i dont like. she apart day night friend live complex. my boyfriend think realli funni i know think pretti told so. it seem like common do. i realli jealou person i realli jealou her. i feel like better everi way i am. she taller prettier. and laugh much. my boyfriend cheat begin relationship exgirlfriend. i think natur i alreadi jealou person wow pepsi one realli gaseou i never burp first time i ever tast it. i burp nowher i oh yeah. sinc cheat realli hard trust him. so far betray trust i cant help forgiv i feel much him. i alway look peopl girl let guy walk them. and even though may seem like what happen way i see it. i dont why. i know sound realli naiv i feel like different. now i know judg peopl assum thing position. i know i talk twenti minut i realli dont like think boyfriend crise even though i i should. anyway stream consciousness.