well unfortun i dont realli like way mind work seem churn circl never get anywhere. some peopl lay back absorb what go around i seem overanalyz everyth goe รฐ everyth that said gestur peopl make toward could insulting. they taken badly. i date guy got mad i overanalyz everyth said just i think it. but peopl dont seem understand means. it doesnt work tell stop think your think it. ive talk peopl numer time tell im wast away life im stress noth get nowher i need someth im get anywher im get old fast. when peopl hear im start colleg stuff say wish posit i wish i position. i wish i stupid problem like boy dont pay attent friend get jealous. but even though i say i dont i creat drama life there noth go i creat problems. i dont realli intent ive realiz relationship go great i alway someth caus problem i cant trust noth wrong i start blame peopl thing say theyr lie me. i recent got recent mean like last year thing i thought i need psycholog help i talk parent see psychiatristpsychologist except wasnt realli construct conversation. it like i said i tire run get nowher thing make mad sort laugh said dont silly. the problem i didnt talk anyth go didnt know sort problem. they thought everyth perfectli normal i didnt realli sort problems. but i look book store someth psycholog love interest instead i found someth bargain shelf cent deal minor psycholog problem others. but there problem i start read book i thought i problem it. i start someth like ocd i relat life decid that problem bipolar definit add. so i stop read i would someth get angri quot someth book mom got tire said make problem i stop read it. but interest me. but i would read along tear would eye i would relat much. then i would run disord i didnt know much relat like autism. so i came conclus someth wrong caus problem i combin lot thing go head. i dont know thing im pretti much sure i add. i research project ritalin senior paper that i realli start get interest it. the problem brain either off. i complet focus complet engross i complet uninterest even know someon say me. the worst part get wors i pm exampl i work restaur i went morn complet scatter brain couldnt find anyth walk around circl manag said wake i got upset i thought insult work i went home cri i knew i would deal rest life. my mind sometim leav head i cant think concentr even im saying. ill middl sentenc get tire im say stop say you know whatever. i meet someon ask dont listen answer i never rememb anyon i forget thing happen i know go last forev mom grandmoth cousin worst. my cousin diagnos bipolar diseas someth i think prozac lot lot problem take it. she lot better take doesnt clueless kick wors ever. so i think clueless tie someth greater that problem me. my parent complet medicin think christian i wish whole famili medicine. my brother i anxieti attack sometim mom dad crazy. my mom play nice wonder housewif love everyon everyth shell go crazi thing like tri run away tell almost threw everyth floor window. it complet like scene movi american beauty. ive brought think emot your entitl emot arent public thing. so i use go room flip cri fall ground silent scream never knew anyth wrong. so i went rhode island last summer i complet mess up. i live dorm someon i summer school kind thing art i couldnt get away cri alway peopl there. i would get lunch tri eat everyon i would start first bite start cri i want go home. i call home time said i thought i stay i go i realli thought i go to. well unfortun minut i cant talk anymor i hour thing say three weeks.