urg there sand sandal. it now. it annoy i shoe i drive home horrend long art class today. i wait half hour stupid bus. it least time i reach stop. youd think rush hour would then. it wasnt. i sat traffic enfield way past y . that insane. i stuck behind maroon jeep cheroke goreliberman bumperstick way. but guy exit i got mopac split. then i confus white rav start dive lane space absurd drive in. it quit odd annoy time. then i almost cut stupid woman red minivan punk look son. ill say i readi day afternoon. now get cold here. my dad offic alway cold. of cours comput alway on. it giant that hardli ever used. shame really. so feet start get quit chilly. more usual discomfort. the smell rather interesting. it smell like candy. cherri candi precise. for moment i thought boyfriend might eat lollypop dad alway desk. he wasnt though. odd. it realli usual automot shop offic smell like candy. there mani box feet. it hard get comfort feet. i keep mention feet. whi theyr uncomfort could reason. i feel bad i sort brusqu boyfriend. here way across town see i cant even spare five minut i launch homework. i think ill give hug now. just minute. i think appreci that. it necessari break stream consciousness. he give much time least i give back return. sometim i wonder loyal. i tend rush past im someth i overlook want attention. he realli dosent deserv that. he nice person. i alway tell im mean person would better someon prettier nicer. he smile hug tell better. i doubt i realli dont think id give someon better along. id fight death keep him. that much i love him. im jealou person. im stingi boyfriend im stingi friends. i dont like anyon around mostli femal im too. i know i shouldnt difficult realli someth i consciou control over. i dont like sister around friend either. i hate share friend her. she younger i friend hang with. i dont bother friend bother im begin wonder boyfriend brought laundri wash it. ive need laundri now. there charcoal stain short ive run spiffi shirt wear wash. i dont know whether ill time tomorrow i hoped. i need pay visit old high school tomorrow. ive promis friend kati i would visit. there realli three teacher i see mr. meitz physic mrs. hebert english creativ write mr. denni newspaper. the triniti great teachers. and great figur devil . mine mr. austin art teacher three years. i look mentor turn back senior year. i crushed. still i wonder boyfriend brought laundri over. he realli hygen person whole world. ive friend tell he lucki he disgust date women. i dont problem him. sure tend go three four day shower three four week laundri clean three four month room organ i love anyways. and besid ive know go day two three showers. all talk make hug again. i think i will. onc moment. okay im done. i keep hear sound littl red desiel isuzu outside. there window i realli cant see. veri strang indeed. my hand start cramp. my wrist ach fingertip numb. it leathal combin extrem power air condition typing. my hand start look cold too. when hand cold get littl paler. even littl yellow. did i mention neck hurt it does. my butt nice though. must comfi chair. my dad bought bombay compani birthday. it realli nice. sometim i wonder i brain tumor. there time i forget simpl thing i get simpl thing confused. i realli hope i dont one. im plan spend rest life boyfriend. i suppos i realli call fiancee. ye works. were go marri februari . it go marvelous. were go platinum puzzl ring made wed bands. whi puzzl ring becaus exchang special puzzl ring mark engagements. i dont know i would call offici not. we havent formal announc parents. mine alreadi know im leav him. i half think mother wish i would. my dad like though. that alway good sign. there gigant printer seat desk besid me. it monstrou beast machine. it actual printer fax copier scanner one. great piec machineri really. i dont dish wait house. i long day fill joy muenstral cramp im realli task. i hope someon i finish this. i five younger sister three dishwash age. youd think would them. still i omin feel i burden chore i burden mani things. sometim i cant stand family. fortun stepmoth longer part life. i realli call father exwife. that fit much better. im glad she gone. life would much hectic still here. she bipolar wrech refus pills. did i mention cheat father marri one reason despis her. i despis person cheat spous partner whatev call person way anoth bond to. it may happi bond there noth excus cheat eyes. i never cheat fiance i hope god never cheat me. i would crushed. ive watch timer like hawk sinc i started. im tire type hurts. literally. but minut half left i must press on. ha it i didnt even realiz im clever. some would argu point i still think i shine moments. everybodi need shine moments. without shine moment dull. afteral what opposit shini dull. i never dull. im certain peopl alreadi find dull long i dont know good. i hope never say face. that would make either sad mad. i guess depend weather day. but peopl know dont think im dull. at least i hope not. i dont like wait afternoon bu take thirti minut run. and quot one. so there. yep.