at present time i content writing. it almost time go sleep relaxing. i listen eminem mtv. i like eminem. i hate cough. i cough stupid dorm room studid mold think paint wierd things. i think throat better though medic kick final day tortur soreness. i talk jonathan great guy world. but dont think i girl world him. i think funni lot girl thought boys. i fun year boyfriend. i think import meet peopl connect person contact dont thing moment. it realli late i wish i wouldnt put thing last minute. i long day readi bed. my bed feel good. i love fact i comfort dorm roomates. they great fun with. chap roommate. i think kind differ like i call that. i love song michel branch. she iron talk say goodby boyfriend. that i past year. it incred hard. but i hate way act left colleg senior year. i felt guilti want senior year boyfriend mile away. he want i feel bad. he selfconfid issues. i think fact i actual date great self confid thing. but separ hit hard. we realli good friend i realli think still want more. someday i might now. i love zeta symbol strawberri queen. it exciting. i excit organ new member book. i love organizing. it almost give kind high. to total organ know everyth is. i need kind stabil life i much stretch mani difections. i dont know i go soror get gpa least . two organ outsid school requir zeta sorority. but i perform best pressur merrier. i excit texa spirit organ i hope join organ join. jessica texa spirit i love her. she person made decis zeta tau alpha concret mind. i dream i zeta night found pick me. i think sign something. jessica mean much alway busi kati johnson. today give card pictur us say sorri hasnt hang much want to. zeta go awesom part of. i love friend i made far. i realli think parti involv littl number throughout week i mean us get good grade organizations. yet give us mixer go meet peopl i love week nights. oh well i go limit particip them. i miss high school friends. i havent talk rosi age casey didnt even say goodby left. i go send email pretti soon. the sound mous keyboard wierd noises. and sound actual computer. i alway wonder make littl click nois computer. i mean gear shift electron shot kind machine. i know. that interesting. and i glad done.