well. steam conscienc say. well sonn learn read i random stream conscience. i tend jump thought next without warning. now may call add i person think due intellect. i alway gotten descent grade school appli get as lack thing call motivation. but think start gain becuas fact dont know life good grade order transfer school choice. im actual look psycholog depart well business. big surpris right i look saw pictur absolut gorgeou girlfriend lauren. everyth great. fact still hight school live houston. way from. she great. we get along time actual abil make better person els ever date abil chang slightest way. i think never realli care even say love them. sometimes. . know mean back home member high school band. realli neardi sound sure say. that lauren though saw wouldnt say that. but anyway fondest memori from. i continu whole band thing collage. my brother four year got talk great miracoul thing kind wonder about. i mean love music free game nice kind lack interest. pleas ignor the spell error horribl speller. i depend spell check. well look around room poster brook burk roomat wall. it make wonder lauren person ever sex weather bad thing get experienc things. i mean last monthes. dont get wrong i love her could never dream hurt wonder would like singl college. that alo make wonder weather feel guilti check girl walk street thougt watch movi thing nature. man brook burk hot. i guess kind feel freshman sympton eveyon talk about. i miss home family. see never church servic anyth like that. i rais principl family. which love know wonder weather miss someth never gone service. my famili jewish. both parent practic young even older mom dad die grandfath mom stop practic understand god would good young age bitch mom grandmoth deserv noth had. so see mom issu god mom. but never taught religion alway leav void. i dont know weather believ god not. all know look thing logic logic reason action wonder go on. wow mins. dont know realli feel long either way fill mins. look futur need start look gift lauren birthday year anniversari come up. which big deal caus never last month anyon else. just anoth sign special lauren me. but importantli bday come hope get digtal camera tha record mani addventur collage. well time guess going.