david year old love work talk girl dont know love girl much like girl tan athlet nice breasts. i girlfriend date year long go houston today eager final get car servic eat good food. ut mani hot girl god lucky. enjoy pasta castillian food sucks. girlfriend larg breast doesnt check girl well oh well. see bag trail mix rip fill bag half way. wish could rollerblad havent rollerblad long. thirsti hotter austin houston go lift weight monday look foward while. ive dedic navi seal fit program friend pressur screw lift weights. well never time much austin hope get . remain year here. erin prettier girlfriend fact girlfriend knew erin late night almost everi day sure would hurt cant resist tan flesh. realli bad guy love girlfriend fall love easili use dont love erin easili see slip kiss her. i realli dont know would happen like would realli kiss back she got good heart dont know would feel comfort kiss cheat boyfriend. ive never cheat even though would easi somehow girlfriend would find know it. realli play video game right now. video game girl didnt exist probabl would alreadi doctor. i extrem smart well extrem capabl handl anyth think. get piss easili peopl call dumb not. dont dress still look good wish didnt acn swear stupid frat would swim women girl liek frat guy guy thick head wouldnt abl maintain healthi relationship point gun head everyon austin drive horribly. i swear almost run pedestrian time walk home. fuck would remors kill anyon run even tri sad attempt kill me. feel go around long time. hope god alway forgiv thing love god hard includ life time. girlfriend call almost told brother period god would aw thank god. hate cell phone hurt head oh break whata surprise. girlfriend alway call bad time find rare need talk someth dont do. ugh shut traci dont go jamba juic soudn good right now. hope punctuat doesnt matter comput old. thursday night club wast time saw stupid mexican trash piss escalad hate mexican trash feel fine openli say guess except actual whiter skin better manner brain. best damn latin girl knew knew spanish. i love tranc music anyon wasnt drug like music. i never done drug thank god. need go church probabl wont anyway havent church probabl sinc christmas. girls. hope sick think allergies. comput realli loud right jamba juci warcraft time. violent realist video game best. girlfriend realli hate think death rape anyth violent. differ area sometim play video game much didnt drive back home could leav much earlier. fine art major joke. genet seriou busi love genet wish time studi genet quiz friday. hope well realli like teacher ut realli accomplish like joke prof uta shudder think last yr uta.