stream thought. interest seem like ive done mani time own. keep journal thing feel thing mind never quit finish thought anoth pop mind. ive hous almost hour today wait instead studi hous spent hour tri save apart friend next year. didnt work cant forget speak father come issu money whether money own. littl frustrat havent abl get comput hook ethernet servic hardin hous yet. ok frustrated. even use roommat comput moment. bad thing hey mayb use comput oh well she never anyway. kind like bc class morn pretti much spread entir day dont see much. keep us get sick still find person amus spend time together. hand best friend high school scream hope came school collos size might possibl get away westlak branch make new friend new experiences. take place still seem tie high school robin. hadnt alway plan come ut. matter fact want go baylor friend blair robin closest friend kind wish gone baylor day made mind are. still summer robin robin summer . . cant person enjoy time myself. dont get wrong outgo person love meet new peopl even dual major public relat photographi sometim nice talk anyone. alone. thing robin gotten hand she seen much fun go rush want rush next year. know go young life leadership want yl leadership. drive church everi morn hous afterward waaaaaaaaaaaaaay way. she friend it. sign texa angel next year she go sign angel. list goe on. understand yeah may actual interest thing glad she want involv thing like young life lake hill church meet high school way need air. even gotten point actual feel guilti hang withmak new friend that right thing know need talk let know think mayb full extent right know spend much time togeth hurt friendship help it. hate hurt feelings. itll work out. cant believ write thought peopl see. assum peopl read assign hey. stream conscious eh ive recent read book call god write love stori wish could spend time read get finished. realli interest although often cheezi talk god center life center relationship member opposit sex. thing hit strongli talk instead pursu relationship give area god let him pick partner us. ive known god someon special pick never thought actual back let god bring me. know he hard look someone. yeah. . still littl rusti subject that actual finish the book that anoth thing not keep quiet time recent recently. quit time. there constant desir know someth need pray about. lot thing need pray continu enthusiasm studi ut. excit class all soooo amazingli interest hope dont get burnt them. class big problem biolog class. interest materi professor sucks. she nice tell she interest excit inform doesnt know present way other might find interest well. ive never fallen asleep class yeah. . havent made biolog discuss lab fridays. like go parti dont ever hangov bc plain dont drink night person actual dont know deal is. ever sinc middl school havent gone bed midnight that like am. matter time go sleep earli late cannot life fme wake next morning. impossibility. time almost wish time write though. oh well.