right id morn i wish i still asleep. i biolog discuss morn realli boring. i dont realli understand goe class. scienc isnt best subject i guess i go improv major mainli base that. and i dont well class i cant get accept upper divison. im sure. i think chang nurs i realli danc i dont think live profession. but least i would realli enjoy it. i wish i like bestfriend aspect. he want want it. he isnt worri futur i know that kind bad realli love does. and good it. i dont seem good much anyth school worri me. i wish i could push i dont motivation. i tri least. my class realli hard i worri well them. thi first time away home i prove everyon i incap everyon think i am. my boyfriend doesnt realli faith me. he think i cant hold i depend everyon els help i do. and mayb aspect true. i difficult time myslef. i feel like peopl dont talk i say isnt import next person. enough problem though right today i go get tattoo. i alway want i never nerv go get one. i think go hurt realli bad i think i final readi one. i look kind i print computer. i hope i want. i guess i go wait see happen that. today i class left go to. thi them. i hard time pay attent psycholog class. i cant seem get interest complet hour half. all class minut seem easier pay attent them. but i ad class time left open. i it. think school i go go home summer school sfa. i feel i get credti transfer might load next year. i alreadi came hour isnt many. i realli determin get upper divis nurs years. i dont know i i dont. i guess i transfer back home go school i cant get here. but i realli prove i get here. i tri realli hard class doesnt seem good. i read i suppos work problem i cant seem learn material. im take danc class right realli ackward me. i never gone year without dancing. last year i danc hour everi week day strange. i dont exceris way i start feel shape. danc way let everyth out. i wasnt alway good i wish i could way prove peopl i good something. here i cant that. i anoth person walk side walk. at home small town everyon knew i was. and i think i know peopl most. none friend came isnt like i realli relase. i go go home weekend i know kind soon i realli miss boyfriend. mayb i cut larg colleg atmosphere. it might best i go home i know mom dad would like lot more. but i tire everyth parents. i never anyth high school myself. mom i got argument time seem like whole life i tri prove her. she treat like child even last year like i still couldnt myself. be child i smother parent grandparents. i dont know. it nice get i alway want sometim i wish someon els put blame on. it hard handl everyth went family. someon told write bother would make understand better go fix it. it doesnt work. besid i get tire write down. i super duper hungri right buti dont eat i realli afraid freshman . i havent eat well lately. i wont eat time seem like i actual eat isnt anyth healthy. the good room gronola bar froot loops. like healthy. at least i drink lot water. well time write almost up. thank god i realli get tire sit this. also i class minut i realli need leav go there. so i guess i coupl thing rest semester. fun fun fun i cant wait.