well begin assign alreadi im worri spell error constantli hit backspac tri fix everi littl thing. sometim i wonder i stuff i realli dont know mind wonder endlessli time i i think i enjoy assign evalu i seem conjur wildest idea thought feel i begin let mind roam free. now im think i think think seem realli weird i guess that idea experi i constantli tri think think next ill someth type instead leav blank screen would bad i would get bad grade even though grade system particular paper base complet content good thing base content i content would noth grade i would bad grade occur i rambl noth make fallaci point i type simpl reason keep type main goal experi i heard roomat cough live room foreign sometim hard understand i think cool foreign exchang student rooomat add bit varieti mix said parent live yugoslavia move host parent live pennsylvania move austin job reason live goe austin commun colleg i know i ask i ask i curiou know background due fact foreign country. he say like state foregin refer us like teenag miss friend back home goe back everi summer visit i guess sinc live place experienc cultur economi chose major intern busi roomat troy busi major ut i somewhat busi major major sport manag colleg educ branch kiniesiolog i dont know i spell right i suppos i learn anyway major busi major like troy djordj pronounc georg make busi major hous help time i anoth roomat name john i friend sinc th grade mom babysit mom told mom doubt would get along two differ type peopl wrong even sinc mom move nebraska sister lynnsi stay friend dad live houston time move san antonio i th grade yet still remain best friend though saw day year. i figur psycholog aspect kept us togeth good friend throughout year i hope learn aspect psychology. now occur entir write runon i guess okay sinc base stream conscious rather stop time realiz correct errors. but anyway i say busi major john chemic engin studi ut along troy freshman djordj sophomore. i sometim wonder like year old freshman start real life late ever sinc troy i met. he seem like interest person i figur i get know better year progress even though four us mostli stay room time rather social togeth i guess nervous alon without parent first time soon grow it. speak parent i hate admit i truli miss parent especi dauschand bevo much. befor i leav move apart i couldnt wait get get figur free good except occassion visit i would read colleg thing expect home sick i think yeah right day left i alreadi miss i cant wait see again. pretti sad part i guess tri independ oh well i see life would incomplet without funni thing first year life i afraid dog i see clock im run time said minut that i say.