at time i lab listen everyon type cough well. the laser printer doesnt seem stop printing. i commun comput lab assignment. i wonder whether i go home dalla next week friday. i hope friend me. i hope i bring back sister present dalla live us. that way i dont worri cook get food dinner. i glad pre calculu professor gave permiss midterm monday day i get back dallasif i go. i look proctors. they help peopl passwords. i wish i could get job proctor. i think would easi way get money. most dont even know doing. i thought major. i hope i get texa creativ depart advertising. that would realli neat sinc i like stuff like that. i read lot student advertis earn awards. but i look work i dont think would hard do. i look watch i fifteen minut i send message. a lot peopl leav lab know. that stink i wish better comput i got here. right im stuck old ibm comp. lab that still use window . . i wish i home famili right now. especi sinc left denver today. if i didnt school right i could live home help dad famili business. a lot comput down. it sure would help someon would fix them. jess holman jonesso that build name after. who ive never heard him. the sign wall say lumberman banker publish statesman. what communicationsexcept publisher. i still rough draft english. oh well i probabl tonight i get home. not like i get work done their. my brother loud annoying. he doesnt let studi peace. he pretti stubbornlik everyth way. just parent arent think he guardian something. i wish i live dorm instead. that would cool. that way i could new peopl friends. not right campu cafeterias. that would help lot. now i six minut go. thi thing take pretti long time. if werent assign i could work english paper right now. i hope paper turn good. at least professor like proposalh said i excel job. in class say rare case would be. hope ill well class. i realli dont like english classes. their boring. all discuss lot thing write paper practic grammar. i thought english class would larg instead end people. i hate small classes. at least class hundr people. well im done. i guess i send now.