i realli dont know write about. it funni tri think think cant seem find anyth head. my friend talk girlfriend. type lot harder i remember. septemb th come i hear patriot music background. my drive back austin today hard. it rain whole way instead usual three hour drive turn nearli four hours. my band practic well weekend. we put four hour practice. our show weekend cancel instead decid practice. we littl record guitar player garage. i stay late yesterday talk friend online. i huge burrito chipolte. i never surpris see burrito big howev i didnt realli enjoy put onion pepper it. i suppos fault i told put it. i said i want fajita chicken start put pepper onion burrito. i thought fajita part way cook chicken. it turn stuff put chicken. i didnt eat much i still give place second chance. now i know order kind burrito. my parent took girlfriend friend dinner friday night. we went chili f. m. . after went girlfriend hous play piano. we play two hours. i figur play two new songs. one spanish song carol bells. we music go ear. my girlfriend friend get annoy play piano. instead play card girlfriend family. studi colleg go way i would like it. i told i would stay caught class i seem fallen behind alreadi them. i need concentr read like mad man. dave matthew keep run ear i cant get lyric entering. how i turn away. brother sister go dancing. i went two concert year. they blast. there mani fan yell screaming. the atmospher pleasant. he play favorit song i nearli cried. the univers oklahoma footbal game interesting. they almost lost. i excit two minut left game oklahoma trail alabama three points. unfortun ou won. they unfortun lost quarterback torn acl. texa got bad start although manag keep eagl scoring. it look like ut offens fall apart second half. next week thriller north carolina. abc nonstop dorm room. my mom calling. she want make sure i got home safely. i glad friend although i friend me. my girlfriend back dalla everi chanc i get i go back see her. i wish wouldnt hard i wouldnt wast much gas. twenti minut ended.