im realli sure exactli i supposs write i thought i would write biggest thing mind day that septemb th. that morn i woke thing didnt seem different. i put i love new york shirt went class. truth i dissapoint peopl ut act day. peopl freshman seminar actual realli rude it. the tower play american song minut realli mad it. it get way discussion. whatev we discuss septemb one girl class said who care peopl everi day we kill peopl afganistan everi day dont hold memori i person outrag comment. how disrespect say day like that. that night i went friend memori tower. we stay coupl minut proceed walk capit build memori held there. it awesome. to stand next friend peopl i love listen song speech emotional. to hear bagpip play see fireman policeofficers. and fire talk lose fireman ring firebel that. the whole crowd stood silenc rang. it powerful. you couldnt help stand think offic new york gone world trade center job know could kill want go anyways. i think famili walk around day know famili member dead alive. walk hospit hospit pray would there. and week hope would even find dead would closur wouldnt wonder anymore. at capit polic whatev shot rifl off. i forget call power moment. in almost everi person crowd eye tears. you couldnt help it. then whole crowd sang god bless america. hear look top see peopl differ age sex race hold american flag head sing god bless america absolut amazing. i knelt i said prayer thank god famili friend fact so blessed. i pick phone call mom tell i love her. my famili import thing world i lost i dont know i could even go on. when two huge beam light shone back capit build repres twin towers. it made think pictur i seen ground zero tower light there. a power sight. the talk microphon said two huge light shine behind capit pearl harbor decemb th. that amaz thought also. it symbol show two light manag withstand someth horribl repres hope anoth great american tragedy. howev tragedi that. in fact brought america closer realli long time. i saw commerici gave chills. it video shot row normal look hous normal look american city. the voic background said on septemb terrorist tri chang america forever. the screen fade slowli fade back in. the hous time everi hous like american flag around it. in yard window hang roof everywere. the voic said they succeeded. i think perfect way say septemb done america. yea mani peopl lost live peopl america show pride havent shown long time. at point life i veri proud to be an american.