you know i dont know schedual workout tae kwon do sessions. i think four workout day three tae kwon day week sound pretti good. i could chest tri shoulder sunday tae kwon monday quad ham tuesday tae kwon do wednesday back thursday tae kwon do friday calv inner outer glute saturday. i like schedual time fulli commit area interest. i use work everi day week. i cant anymor interest martial art prohibit emul marku ruhl. the german giant that guy swool. i think that speel swool. as swoolen. hum mayb swolen. whatev care an english teacher stream consious besid consious doesnt spell right. mayb mind secretli liber tell go establishment. damn man big brother that. mayb secret way avoid conformity. that sound like bullshit say otherwis besid me. i guess everyon ive said b. s. that point. the point tini fragment thought anyway i could basic withani excus i want explain action could say otherwise. whi cant go stand declar insan time murder. i mean expertis junk doesnt insur mayb even meet meet psychologist determin accus insan time crime. doe realli even make like let say mom killed. id pretti piss id break thing fight fun stuff would i classifi insan time no anyway. if could get troubl i would know i realli piss sad like that. but whatev i talk i credentials. which bring anoth point need credenti whi peopl alway quot peopl research papers. im mostli talk philosophi paper diplomat posit papers. whi quot plato enorm intelleg oqn thought irrelev whi write paper think mayb read plato write perhap discuss thought form opinion entir peopl said what make a follow person noth agrees. what how could anyon live agreeing. it realli annoy though peopl peopl quot people. it like cant wrong go dead guy said. i say go say. what wrong that. im go make point quot int next paper i write fro psychology. i know write posit paper issu opinion realli your opinion youv alreadi read someon els say. id like noth read pure data fill report form opinion go on. i refus valid posit incorpor quot famou dead guy aliv one. what i say import i intelligent.