thi second paper i written like somehow disappear right i tri push finish button. it seem like life alway go wrong way i bad luck time. i get work taebo tape. after complet i alway feel better problems. i guess could say i deal stresseven though life bad. whenev someon think life terribl i alway think children see televis starv sick. i dont know i whenev i see homeless person street i immedi feel sorri i start think dont job shelter. my mind goe back fourth like lot. austin lot homeless i use atmospher partli i dont like live here. and boyfriend want back closer live dalla i live well. i chose austin ut lot peopl told i go includ boyfriend. that made even though dispit fact i could tell orient i go like it. my boyfriend import though i date year realli special relationship. i tell look exactli think about. i never realli anyon alway tell love me. i find kind annoy famili i dont think mom dad ever told three words. my grandmoth i use say even think realli meant. i guess whenev tell repeat start get nerves. hope i dont love issu someth natur dont get wrong i truli know parent love never told me. i good life i realli dont need complain small things. i difficult spot life colleg lot harder peopl say. i mean i expect class difficult challeng live part. i alway readi get away hous away town i live in. now i sure i dont realli like austin. i believ i would better smaller school i never realli thought issu i select college. i busi talk see boyfriend worri stupid high school bull goe everyday. i care best friend went school even though suppos suddenli chang mind without tell me. i resent anyth i feel partli fault fault. i chose futur i chang plans. i guess i great roommat freak ear tattoo body. i alway think thing alway get wors your lucki sometim get better. at least i get stuck room suit mate kind snobbish. for instanc i see outsid dorm i say hi i dont pretend dont know me. i dont understand peopl like i make judgement i know realli sincer nice people. i talk peopl way much long come natur cant stop. my room actual realli comfort right usual either way hot real cold.