i ate brisket rice kimchi. it odd mixtur realli good. i still smell barbecu saus tast saus corner mouth. i cant believ much thing i accomplish semest everyth seem go slow. it difficult make friend im use ssing mani student class everyth time iffer group peopl i with. i feel lone littl bit frustrat sens i realli sure would make feel alittl better. it friday seem like weekend bit odd school class. a minut ago i came back barn nobl i attempt studi biolog chemistri alittl bit class i manag studi biology. mitosi interest process. it still bore i know materi high school. i get bore learn old materi again. howev chapter continu enzym chemic compon needed. i tire right now. i nice sleep mayb littl eight hour i tired. i kind doze bn i stop reading. instead i pick harri potter book i havent abl read start read it. i think i wast time read book read chapter biology. i got book quit quickli i wasnt abl put down. i start headach i got hungry. dont headach anymore. gee. seven minut thirteen minut left. how everytim stop count time number thirteen thirteen hour class thirteen minut left thirteen thirteen that. my good i must ton bad luck. or. lucki number haha would interesting. i feel quit happi right i still rememb event occur last night. i still drum vibrat speaker guitar singer i bare hear. frequency. it pretti nice first i went to. it humid i felt sticky. gross. i dont know i think right now. my train thought seem discombobulated. i alway go subject next. it seem everyon weird. even i talk mani peopl i digress subject. i believ i type twenti minutes. ive done i hand write out. the good thing hand write take longer time dont constantli think think next. my eye feel alittl droopi now. should i close eye type haha. . okay i that. might start fall asleep this. mayb i open eye again. okay well i wonder grammar punctuat capit realli matter write assignment. what coincidence. . thirteen minut again. whi i myself. my hand feel littl numb type palm havent becom sweat finger feel weird. mayb rubber band aroiund wrist must cut circulation. i think right i wont abl quit. i heard brother alarm watch. my brother still highschool i wonder much tortur he go through. i hate us histori highschool brother take it. it i hate content i didnt like teacher. she evil. the clock rang threeoclock. my aim shut tell someon went offline. wow i still go on. three minut left. my neck hurtingn i quit. i think assign long. i break i dont think i abl to. think type faster beginning. i write assign now. now now now now now now i babbl out. i look xperiment record sheet psychology. wow five hour ye minut left this. i count i now. i wish not. almost thirti seconds. i impati now. impatient. veri veri impatient. almost done ten five seconds. look like over.