right simpli write feel anyth particular. i somewhat upset right though throat hurt due fact start smoke lot usual. i pretti sensit person think hurts. knows. i feel littl unmotiv moment cant figur why. thi time life suppos super juic go get grab life horn speak. thi happen though kind scary. throughout life pretti much hand everyth either mediocr other natur abil combin both. it scare think never appli fulli anyth ever done still manag somewhat success although underachiev life. it make wonder thing though store rest life. i dont know actual know appli fulli someth actual abl stop appli someth else. thi appli work school person relationships. up point i mani friend actual call close friends. they attrit peopl might call popular high school. i wasnt popular stun person though basketbal player intellig person somewhat goodlooking. when got colleg found hundr thousand peopl like found thought. i dont realli know kind scare tri find out. when final decid like will anyon els like will make happi learn hate disdain person actual am. they say whoever true. you tri whoever reason cannot alway way someth deep insid know better. if tri suav cool underpressur type guy fall lot doesnt realli fit. i way badli may never true. if i accept fact goofi dork i like get me. i go limb say women arent exactli fall goofi dorks. at least one yet. perhap societi pull accept whatev am. the true question find i know bad hurt equat find out. you go i scare it. i dont like rest famili sit around wait feel sorri myself. i feel much safer better though stay within dont wander comfort zone. my guess wander find realli are. i dont see oppurtun yet. i still wait wonder hoping. i guess knew talk peopl better would easier find am. when talk peopl though like get away fast can. they look dont even know me. i dont understand afraid . i think doom alway way scare me. i dont way. i needi random peopl acquant friend you. i expect much fast scare peopl fast. peopl accept past want friend ala case. so stuck clutch onto past like real hope ever stretch complet myself. then like rest