today hot day i think i wole late i never fulli got flow day. but ohh well last requir i have. onc done i home free readi begin best portion week weekend. i sit lauren room write i smell cigaret see ash left front me. i think i realli quit smoke i feel much take toll health. i think anoth reason today difficul get i still sore rugbi practic last night. final get scrimag concentr fundament game. there mani time i drill over. i realli like room i think away room hous everyon live i friend with. so i alway enjoy com here. thi actual kind hard. i dont think i abl continu write stream concious twenti minutes. but hell i give best shot. now someon walk i someth els tune i write this. well i think actual i idea i say. anyway look around room tri find someth write about. well i actual went class today. and i gone ywo straight days. it kind hard especu concid i four class monday wendsday friday. tuesday thursday off. i figur sign class it would nice two day week actual whole plan kind sucks. i never go four classes. i alway leav earli realli alway do. then go home night i alway think time get real fuck school tomorrow. well happen i know next day half gone. alway three clock i stare practic six. onc i go agian problem i homework four class frealli done i go next class. and bow decid go problem becom exponenti wors next day. great isnt it. it real brilliant think part. next semest i go sign two hour day everyday nice spread out. red green blur pink orang white black purpl white blue think dont stop write keep continuous. it go fun learn i actual i touch button bootom screen go next screen. i hate bu com home. i wait citi bu instead ut shuttl bu i wait thirti minut fun all. then get bus. aircondit nicv cram next lot peopl smell bad i know i smell bad suck wee even smell eachother. and i stop stop everi bu stop along way let everyon els off. is selfish realli care it today trigger becaus took long. one minut left i keep continu keep write writninhgg. write anyway wonder write this. i hope assign much fun. i realli gotten lot oof thid