well i sit apart think weird live roomate. i stair fish dont know mani neighbor sinc i new austin area. my room mess i total slob hate admit that. howev i would clean i guest to. but week friend busi homework tri inteact orgin around ut campus. i still miss danc blinn. i work hard team final made friend littl town. i happi new school though new fresh start. tryout ut danc team thursday i debat back forth i make bad i realli it. i know fact i realli spot danc team would complet honor. but i attitud i dont dissapoint hurt bad i dont get spot. i use danc team belong group. everyon know dancer. i i dont make danc team i actual miss home month half sinc i seen parent i miss cat soo bad i miss ex boyfriend terribl wish i could see although hr away sam houston university. i miss hug would give everyday even friend honestli made feel good inside. i acut quit bother boyfriend wont call back. i havent seen day want see littl while. everytim i ask i see ask still month go alway answer i dont know. i feel like i need lot attent hurt feel serious that. not allow hang best guy friend two dont get along howev i dont agre hang anyways. i dont feel i clear everyth him. i happi i two best friend though quit close campus. one bestfriend highschool didnt see much eachoth i went away school year stay home. alic roomat year tini dorm room decid want live change. i actual enjoy i please. i aslo worri find studi buddi class i sure grade better i studi others. it hard start talk people. i new i bit shy. but get know i quit talk person full energi peopl dont know unless approach me. i need dye hair red becuas mousi brown hair start show i hate it. . glad i dont go work today becau soo much week. i realli clean apart i major ant problem go especi kitchen. it best friend birthday today i call she go tonight wish i im houston. wish i could home. my dad lost job want leav awhile. and back busi call inland home . now i glad dedic dream success busi own. i worri though stress latley. i need call t. c get help homework. . i pass darn t. a. s. p test soon i dont choic i eager get math graduat college.