i know i said i readi write im sure exactli i need doing. i hope right. great im worrying. i worri way much problem mine. i alway seem worri even reason i even worri peopl problems. i wish i could laid back sometim like best friend joseph. he roommate. now im sure right im tell im suppos thinking. okay im thinking. whi room hot. sometim hot right im boiling. i think i nervou assignment. there reason i need type. well i typing. my room smell funni right now. joseph bought cinna stick domino back i think go bvad. i know go bad. i need trash than. i hate i get lazi dont trash make feel llok like slob. great i propbabl sound anal mess im like that. well messi person know. gosh read i sound like pessimist boring. oh well. time sure go pretti slow. i make jello i dont think i room fridg it. gosh lime jello would pretti good right now. i wonder jello becom jello . like form way what gelatin make stiffen turn jello. one day im go find out. more like i wont seem reassur tell im goo look it. it make feel productive. im worri financi situat right now. i still almost pay i got loan i dont know money i need talk order get hand it. tomorrow i guess ill need go ssb talk someon that. i cant think anyth els right now. i feel like im waist time type nothj io want i say no. thi easi least i hope. i hope instructor doesnt read i said easi a im go get like b something. just case im sorri even seem easi i work i dedic time come i think i deserv . great im alreadi negoti grade instructor hasnt even seen assignment. i wonder class ever offer extra credit ever need assist i doubt especi high school teacher would laugh subject brought up. but lot teacher massiv ego even though readon them. iron teacher reason ego earth lenient. is lenient even word oh well anyhow teacher ms. ng score perfect sats. how heck ever pull off. and sinc i idea she teach edison. in case dopnt know probabl dont edison public innerc school san antonio best reputations. i hate though time talk someon import think sound intellig go somewher convers would alway seem ask school go and great convers plummet hell respond edison . esdpeci teenag think good even know someon edison. well that loss im great person know i dont fit edison stereotype. there stereotypes. they fair. hey cool rant made time go fast almost up. seconds. now. wow actual good stress relief i often i time.