thi first write assign college. it doesnt seem like could bad. in fact colleg isnt bad yet. it like homework assigned. all friend homework constatnli due turn in. glad situation. i guess i behind schoolwork though. i need read mani chapter mani books. but want read i could go out. the freedom wonderful. i dont think i stay late mani day row ever. it amaz much fun someth stupid sound theme fratern parti could be. fratern parti best thing think. free alcohol way get caught unless stupid guy everywhere. of cours i alreadi skip class hangovers. or realli call hangov still intoxicated. i sure one. i alreadi mani guys. i wish wasnt way i guys. i wish i could meet enjoy time that it. no alway seem get attatch to. i dont like anyon though. i fight usual way keep like guy. i promis wouldnt fall someon least year. i sick tire control men. boyfriend alway control i dont boyfriend i still control fight feel attatchment. dont say seek peopl similar father subconsci that would make sens suppose. he control too. not bad way abus way. i suppos i would call tradit way. he head household king normal way highway. even though i alway got last word live home. that got troubl sometim fight about. oh well perfect. i alway daddi littl girl miss much pick fight me. i miss though. i call almost everi day home work. i dont realli miss mom though. she still bitter pledg achio rather preciou adpi. im tripl legaci would go anywher els i tell girl not for me i miss all. my molli girl sad without accord sister. she said doesnt play anymor wont lay anyon use time seem sad. i alway knew i favorite. i hope i write i suppos be. the assign say write think about. and i start write come head. the best thing assign seem go fast. i suppos lot thing mind. there lot thing i would like settl could mind. like money issue. i sick money. i balanc checkbook dont any. and basic sucks. when friend whip daddi credit card plane ticket l. a. weekend dollar tv dorm new outfit everi parti event good food good restaur basic everyth els suck abl that. my parent support grate get way would nice too. i respect parent hard work support me. they dont work know i expensive. colleg tuition living expens soror due car payment insur everyth els pay get expensive. i wish could more. i guess selfish get job even dont too. i say help work would hate would complain would go time. i hope grammer punctuat etc. doesnt count paper. i hate capit i type fast. i almost done. done