the timer alreadi second i think write. i wait boyfriend nathan call talk beep said hed call back. the fan room serious get nerv i strip someth make funni vibrat noise. i guess i nervou write foot stop tapping. i tired. i go nutrit class today. it thing everi day last hour half. i much homework also. i found email ut directori wrong i idea contact chang either. my eye droop bad. i much today enough time. i need finish homework go class go gym shower class i go gym read book classic mytholog class. im look timer minut seconds. it feel like ive write lot longer already. i guess i lucki even internet. my dorm dobi lot problem ethernet morn second time i awok internet would work. it realli sucked. my room dirti i need clean it. i hate make bed wake start anoth long day. my stomach hurt i ate much lunch. the food wasnt realli great today either. i shouldnt eaten ice cream. i need start eat lot healthier i been. i feel bad i cheat diet. it proteinno carb diet first i well late ive cheating. i need go walmart today buy friend wed present. i cant beleiv she get married. ill probabl last friend get married. three us alreadi married. my eye soooo tired. i crawl back bed. i realli realli wish today friday. i cant even imagin next week like. past two week short weeks. next week first full week. i readi weekend. i go home sleep bed finally. the phone ringing. it boyfriend nathan. im explain i get phone i assignment. okay gone now. i told call back ten minut said hed call back littl while. mean time call ill probabl class. sometim get nerv bad i love much. i feel like doesnt hardli ever time me. it even harder im school. we hardli time talk he work six a. m. p. m. i dont get class mf p. m. by time us eat dinner i homework errand run. sometim come see i go see him. seguin isnt realli far. but annoy drive. thi summer suppos move together. i almost wonder well still togeth then. it make sad even think us break up. he best thing ever happen ive never happier. ive never sadder sometimes. i guess that part adult relationship. if live togeth summer go live san marcos. i wish could live austin would drive san antonio everi day. oh well. i still six minut left type. i need call mom today see famili doing. they came see sunday didnt get stay long. it realli amaz relationship changed. they final respect give space. befor parent argu all time. now actual phone convers without even say cross word. pretti nice. i know miss though. the light room annoying. one came affix wall bright harsh floresc lights. one bought sooo bright hurt eyes. i guess im go get work today. it alreadi i still lot three thirti class. i wonder guy go learn babbl to i wouldnt see anyth interest bunch kid rambl thoughts. damn type need work. i use great typist i backspac million time get right. it terribl annoying. i think im done i might sign experi class. i pretest day. took way longer i expected. my arm hand get tire typing. i cant wait over. seconds. fan still make stupid nois suitem got home. she alway slam door. i realli need clean room i guess i seconds. okay well bye now. im go finish write min. up. ive got lot thing today. bye