i realli idea write about. i home weekend first half week college. it feel like i vacat home now. some friend want go danc tonight i took allergi medicin i desir dance. the medicin make tired. my dad upset i away gone bathroom lot import papers. she upset something. i guess miss me. we use cocker spaniel name ladi get put sleep back. she wonder dog. i bring fish back i go back austin tomorrow. that kind dorm. i sell hors i left college. i almost three year realli hard. i still havent sold equipment. i never find enough time go barn get taken of. princess diana die car accid morning. i realli didnt think royal famili stuff matter i guess hear much life last coupl year feel like connect her. anyway i think realli realli sad. i especi feel bad children. i watch minut tv littl ago show clip two boy fish trip father. my brother i use fish lot famili too. it weird think brother get old. one almost . that hard believe. i turn friday. it sort nice home birthday peopl actual birthday. i glad i came home way i sure i keep touch friend still high school. i go homecom footbal game high school. i alreadi get excit ten year high school reunion. i think cool see much peopl changed. i went camp texa summer girl group live near i use live houston. she told girl i use know elementari middl school kill guy. it shock realli sad. i mean i didnt know girl realli well mani year sinc i seen still made think thing like realli happen anyone. my roommat tower realli cool. i glad get along. i worri i might get freak. i imagin i request chang roommat acquir would see old roommat around campu know ditch them. twenti minut write lot longer i thought would be. i think i still minut left. i think raccoon live hous hear sometim scurri around. sometim realli realli loud. we use mous hous extermin put littl sticki trap things. well caught mous tri get mous end get trap stuck paw. it middl night i heard run around hous like freak. final i got see wrong i took trap her. the mous appear dead i put baggi i got morn i found still aliv i tri put outsid stun move i put littl cage recov senses. it final got better i let go. i let go far away hous though mom afraid would back in. my got lost eleven day live houston. it sad. i cri everyday final found again. i think twenti minut now.