wonder kyle call. lie time kyle listen music remind kyle relationship good use sweet kiss know realli love time everyth chang still tell love act mean hate tell shoudldnt go parti fun get involv other window shop guy attract gusi moron money stuck mind along sex. dont feel pretti enough nice guy meet gain sooo much weight last two year fat. feel fat cant wear anyth anymor look terribl use feel pretti normal back home everyon seem love ive homesick miss granni jani kyle family. worri tara back home she make right decis realli go colleg least go kc dont like everyon els kilgor work depart store make minimum wage have five babi get food stamps. she better that. love mom. hate mother. worst person ever leav behind leav like dont matter graduat tri see leav doesnt love. wrong dad. wish would go prison hate much. cant like cant like her. never hurt children mom. good mother. mom play tea parti devot life them. world. wonder marri kyle wonder father children. hate know feels. piss off. say love time realli think treat like shit too. wish could say alway seem impossible. love him. everyth remind him. everi convers involv everyth hear see remind good time had. love. guy doesnt stupid thing does. revers that. date trish left go colleg togeth date realli dont trust him. he noth big mysteri me. miss dont know about. feel like he hide someth realli realli bad me. use scare said he involv mafia. believ time. weird everyth say right. he weird. kyle reallli realli weird. go see him. footbal game. wonder like me. five year younger him. babi compar him. never girlfriend me. seriou anyway girl play used. made fall love me. make control me. let him. everythihng fault becuas let it. let hime make feel bad dont know get away that. feel like he person world know everyth me. everyth he understand everyth through. miss him. hate too. realli cri music listen damn depressing. bryan adams. romant music. remind back home. miss kilgor hate left miss it. small good town. readi go homecoming. wonder attention. use rememb colleg kid come hnome first time cool was. wonder peopl happi see me. wonder think look different. freshman fifteen sure month. alcohol. think drink much. miss ride myslef case backroad back kilgore. days.