so i read asterix bottom screen social secur number sound like redicul thing ever i mean obvious dont ssn taken your tell carla speak quietli so overhear what hell i read loud roommat good friend high school margaret said probabl seriou freshman english teacher high school got social secur number stolen. i sick morn i skip classes. i dont know i write mayb think im slacker. but i realli felt like complet shit. i go last night like im realli snotti cough phlegm. so last night i got home i walk home earli margaret felt like way faint supertir whiteit weird. so came back i littl drunk i call ex high school he still best friend talk time jacob. it funni answer phone i realli surpris sleep like log answer sound kind awak i ask woke said nap though. but im sure woken up. i realli like i think ill probabl someday i cant pictur ever friend i confid much i feel like know insid outhowev cheesi may seem. but i still get elat call i love talk time. im realli excit tonit im go ka pledg line friend high school daniel ka pledge. i cant decid wear black tube dress white ribbon black mock turtleneck dress that littl bit longer supertight. it flatter seem like guy alway like strapless stuff i wear superhigh heel shoe mock turtleneck dress lot guy like petit girls. i might go anyway though i like zit chest show tube one. but ive jeb bush time im way starstruck go date realli bad i say i could kind he kind short. but i crush pothead cours im alway attract type except jacob who tall clayton. i may forget jeb go tall shoes. haha. so ive write minut second i much time left i alreadi feel like shallow girl ever mention slacker skip class already. chandler suit mate i go go ssb later thenshop you never sick shop. so right im undeclar liber art i think transfer busi school i like hell i i hate math econom so i drop econom ad art histori i like decid stick calculusunfortunately. i got calculu homework yesterday. great c alreadi suck ass. but im take textileswhich sound like anoth crap cours im realli interest fashion merchandis major. i buyer i grow cute littl cloth store. i think would blast. but i told dad i take textil laugh ass like minut i mention fashion merchandis like i go would absolut disown i major that. like still major english buyer. but i know he go tell whole famili im take textil theyr go laugh think im dumb whatever. textil realli harder class like french would think would realli hard class. we memor like differ kind fabric properties. yikes. so im like ach right i realli think i west nile. chandler brother friend baton roug appendix thought append realli west nile. how much suck so i like ut ok right ive heard everyon say colleg experi best thing ever i dont know much right now. i cant imagin ever friend close one i high school meet peopl nice one baton rouge. louisiana peopl seem way nicer texa people.