hi ashle vicar i new student univers texa austin. i absolut love it much i expected. i live friend back home sophomor here. i didnt know anyon i came i decid go rush process go greek. i disappointd greek system. they polit austin. i felt like i cheat good soror parent didnt go greek colleg much money girl go rush. a lot legaci stuff didnt make sens me. oh well i end pledg alpha chiomega i absolut love the sweetest girl owrld much fun i made mani friendship last lifetim already. right roomat boyfriend went eat i type new psych class. i listen song back home make miss x boyfriend. we togeth past year i love i bad age differ want parti time okay drank everi night togeth realli upset me. that led lie thing behind back realli hurt i broke him. but i still miss much. but move austin good thing i away everyith back home i start over. he wasnt good time. homp grow drink stage mayb someday wokr everyth i put better. i love new girl soror sweet it made think new friend jill knew jacob xboyfriend friend senior year. it knda crazi becasu i pottsboro hour north dalla plano prosper. i jacob lake i model swimsuit store. we fell love spent next year together. anyway knda upset parent late realli frustrat me. everytim i talk arelik yoyr grade when week like first assisn i turn in. they worri i parti go class. i dont know think come ut dream sinc i littl girl i happi my mom got upset last night becasu told i go tulan vs. texa game new orlean said i said well im old enought make decis now. whi would go roadtrip new soror sister fun and i go eat dinner night flip i class next day. she unreal. and i havnet talk dad week argu use time wise college. i dont even go home visit anymore. i alway good relationship mypar i dont know problem. i love death i cant talk coupl days. my roommat cool sometim get nerves. she never clean hersolf alway two boyfriend dont know anoth sleep ask cover her. time laundri inconsider me. i dont know realli stress right now. my new friend eawesom though. i guess i keep talk first time year i havenet seriou boyfriend. but i like singl life sometim i dont answer anybodi call check anyon anymore. my friend fight boyriend time. i came small town abl involv everything. i play basketbal ran track softbal cheerlead thourhg school student council sister servic fellowship christian athlet took leadership role great. but lot girl hate it. i alway ssweet everyon girl alway take bad i friend boyfriend guy wantred. now i ausitn dont worri jelaou girl anymore. which awesome. i use home school cheerlead practic cri thing girl would say me. they hate mean. i love cheerlead half way senior year ii quit cheerlead girl got bad. it realli mess up. i alway argu sponsor didnt like i respect cheat husband slept footbal coach horrible. and tri date boyfriend. thi sponsor kind author posit anyway mind . i make parent happi home awesom grade semest abd proud that main goal life right