what tear awwaaayyy hope like fish stuff like sarah music loud hard write think. . room lilo stitch lot doll funni movi green rogelia realli sure spell it. suit mate across us loud like laugh lot realli laugh like cackl shout time. . thi drown pool song good song lead singer die day. i wish hair didnt long dri straighten everyth get annoy make mad sometim phone ring room across bathroom theyr loud i like goldfish glad got campu store. . grace yell give break clap loud took awhil learn theyr name theyr loud hard distinguish forgot apostroph guess dont need i wonder brittani today doesnt spell like britney alway tri write like britney spears. i havent talk awhil realli call often live far. long walk. plu call candi candi doesnt call dont know i dont know move boyfriend live home invit hang day cell phone broke call taylor cell phone day uhoh incubu sure spell actual messag taylor said sister told new phone gave dont believ him. taylor cute hair he origin it. miss mall visit taylor gadzook went work like walk past see see ashley toni electrocel go escal journey say hi russel krystal holly krystal owe dollar mean late she obsess boyfriend i dont think boyfriend mean much somebodi theyr go screw your go need yoru friend fall back unless cours alien like she done friends. miss kirkland bud thereit wasnt though without amber brandy felt bad amber weekend robert didnt call back anoth evid sign boy troubl eddi probabl troubl dont know like tell he anoth liar like aaron aaron broke wittl heart cant believ let trust kind upset think much upset still kept call wont sarah play limp bizkit junior prom reagan drove listen limp bizkit way dustin hous thought unromant cant believ dustin date amanda she actual pretti nice went foam parti night cool howev call jenif ask go game said didnt said need extra ticket awww ladi peac awesom happi erin went withm concert even though doesnt like them. kind mad drag us front near stage back hot elimid onn love show codi wonder codi hasnt call mayb think hell get troubl he teacher student mayb good enough i dont konw go back visit ms. brinson tell think switch major art architecture. dont know think architectur would fun architectur engin that hard spell. . . would like design thing think there lot money architectur especi studio art mom say realli cool lose check card day upset especi thought lost ut id thingi woulda suck couldnt gotten food think type fast freshman bci class last year use stare like whoa type fast id like yeah that cooler you. scott class knew amber alway call nicole. sleepi pm think bed consid class tomorrow hafta go turn homework jenif hancock work homework togeth today studi loung took top bottleowat made funni nois rememb get mad odd reason. . go home weekend think friend go go parti howev dont drink dont think fun. sarah homework onlin like say correct glad sarah think neighbor loud guess theyr hous scream late accept omg girl yesterday sit outsid our phone think knew saw loud mean guess want open like hey hear whole convers tri studi couldyou quiet pleas wouldnt understood anyways. . go home dont think jame would realli hous anyway hope theyr water plant love especi littl small fat like kirkland crystal alway talk cute amber thought said krystal size meant crystal kirkland realli funni thought sweet got cooki cake mad mom left stuff fridg shelv parakeet kirkland floor apart whatev prolli werent even flea mean got zelda book couldnt get stuff said left shoe hope got cute one els dont rememb oh yeah monkey gotten big use buncha littl one there big one thought funni go hafta get tho pretti cute