my thought mix i dont realli know start. i realli upset late life i cannot seem focu school all. not i studi sit class i find constantli tune proffessor think irrelev things. i hate cannot stay focus thing matter i dwell insignific thing i think time mainli relationship guys. i alway fall one hurt inde even right i interest someon i know treat bad good person think chase him. it like i tri get hurt guys. i dont ever like guy like back like one know wont chanc rude immature. thi part life take much time shouldnt. focu thing important. tri work harder school. dont. upset myself. better student bad cant. hate it. get easili distract there noth never use like recent happened. matter dont tri work. lazi alway tire never want anyth involv much activity. probabl thing realli get mad besid whole thing guys. even friend tell stay away cant. see go track think stuff shouldnt be. guess expect colleg different. expect everyon matur act like high school honestli noth changed. still get screw peopl get fights. yeah nice independ home extent too. feel like go home everyth differ sinc dont live anymor like dont fit like everyth everyon bother longer use it. happier realli think great person much offer world block often concentr neg life. dont know alway done alway find drama dwell reason suck go concentr better thing go on. friendsmi friend awesom love death realli hard part stay close know to. famili best famili ever. much crazy. love could never measur way. sit dorm room suppos peopl sinc suit alone. like fend realli alway like home. insid yell think work need school. punish like dont do work feel good wish knew how. need motiv someth tell go worth optometrist help peopl ailments. day seem like go soooooo far away year aaah feel like run short thing say head jumbl thought calculu chemistri boys. could get last subject leav alon much easier would worri everyth heck go get work done well class famili friend everything. hard trust peopl broken trust worri trust peopl mani fake. never know what go genuin realli are. there god light soul heart. god get god love i love god. thank you. im sure sound like jumbl random stuff think inside. mix that feel often mix up.