i feel sad feel much better. yesterday hopeless today hope. i realiz i much complet without boyfriend i him. next time i let someon control thought action completely. next time i let make excus someone. i learn lot. i feel like i kiss bad feel lip feel skin mine. i hold night tell everyth right. but heart i know is. it hard friend i much. he say doesnt lose me. it funni see often friends. and friend benefits. there way i would let advantag like that. . would much fun. then would hurt much. it realli hard i love him. the hard part leav him. everi time i i feel like i may never see again. he hug say ok babe i promise. i know right will. i wish go like i thought go be. i big plan fall. after wait summer could blame he seem perfect last may. what happen i need stop ask question move life i know that. but friend see time go make difficult. i tri sweet possibl show hard feelings. i realli mad i wish i could chang way felt. alright realli true. the truth i wish differ person. i wish person i imagin truli believ summer. instead i fell love commitmentphob guy drink much actual own rifle. i cant believ i could stupid. he look sweet innocent. i move though. or i shortly. i need dwell littl longer. like i said hope today. i know i beauti intellig witti sweet i dont need tell that. i wish i someon would. i tri hard independ i never realli signific i could depend i guess hard. i guess i love idea love. i swept feet. i hope im infect crazi diseas i love peopl dont love back i make peopl love me. i realli hope i dont push peopl away. i tri hard good girlfriend someon doesnt call say he go leav hang million time suppos besid get upset threaten break i definit put shit way long. i know better friend boyfriend. it hard i see hear someon else. especi someon els happen exgirlfriend. she tri get back togeth summer i hour away. what bitch i cant believ would that. i hope isnt still love her. oh well noth i could anyway. didnt i say hope today well first time day i actual felt hungry. it felt good eat feel like i go throw up. it felt good burst tear everi five minutes. yeah time i would like i think i alright today. after littl hour sinc made decision. i well i think. i think help want friend. when i told i didnt know would hard beg say pleas tri i dont lose you. i glad i dont lose either. even wrong least friend me. he say might relationship eventu i dont wait him. i cant. it would make miser ever. i think i better go life talk friend. i think i see i realiz wrong me. i need someon put buddi love everyth has. i need someon readi make committ me. i need someon send flower think me. i need fairytal romanc i need swept feet i need love real love crazi love. like song clich i anything. and i dont even know i believ exists. i cmon folk let realistic. somehow parent still manag love realli much passion least i awar of. mayb i doubt it. if true love friendship mean involv chemistri passion stuff fade alway fades. so separ strong passion friendship true love fuck i know. all i know thing realli look now. im go fine.