i dont know write right now. i guess start tell i feel right now. ive littl depress lately. complic stuff girlfriend. well she realli girlfriend becuas said date isnt seriou go out. she k d phi she realli busi soror stuff. i guess i miss spend time her. i thought join lamda i couldnt hang her. now i realiz would bad move becuas i need concentr classes. i go make a classes. i need . better chanc get busi school. my sister believ i i think i tri realli hard i it. wow three min seconds. thi harder i thought. hmm i dont know els say i feel oblig keep type entir twenti minutes. i pop knuckl i know stop realli bad me. ill prob arthriti i get old. ill talk environ now. im friend room jester west. room . there four room. caleb said hate work fridays. i would job =p. enoch sit besid stuff computer. he said need work websit weekend. caleb eat barbequ got jester citi limits. he said sauc kind spicy. they watch fox news right now. now back mtv shikra on. damn she hot =. marco comput mess photoshop stuff. i dont know use photoshop. i play game computer. oh yeah sometim homework =p. wowowow minut seconds. dang time go slowly. haha watch tennis. ok nevermind flip channels. it smell realli bad someon fart =x. marco said wasnt think was. enoch get write more. now he tell brother put second network. for reason last night upload went crazi put bandwidth limit. the second network doesnt seem bad. all webpag went open quickli stuff. marco need new computer. he sing song mtv right now. i need new computer. mine piec trash. whoaahh haha weirdo right =p uhh ohh everyon hummingsing song ooooo girl come right say away messag stop by. dang minut seconds. lalalalalala i miss patti =p sucks. i pretti sad last night start think again. well atleast goe school. my friend alex goe girlfriend jenni goe . girl now. oh yea jenni goe ut arlington. needa smell like girli stuff smell good. she said girl fart go number like guys. jenni go tri transfer austin next year. she depress hate there. she found jizz couch apart like hezzy. = oh yeah left phone someon car havent gott evolut babi marco weirdo. havent gotten phone back yet. i went all day yesterday without phone. i new experience. a bad one. jenni instant messag right now. hmm minut seconds. almost done haha guess that suppos talk right what go mind. caleb doesnt know ask ahaha start write lyric marco stupid haha he watch write that. nevermind song goe fast cant type lyrics. woot almost done less minut left. play volleybal last night first time coupl years. guy realli good short girl team name isabel spike realli hard like ahhh got way ball funny. haha almost done woohoo. first write assign finish woot