well write assign dont know exactli make give try. colleg definetli weird expieri far frat life differ use back home town. my friend act differ even friend knew close high school pretend like dont know strange. dont get wrong noth branch meet new peopl still like keep touch friend cant seem that. huge decis permeat life right mean peopl keep tell decis make next coupl year go affect seem like decis make right affect most. whether join christian fratern strange. peopl often complex strange. i guess that psycholog major. the mind complex even today hasnt mastered. for exampl know type right actual real thought someth think abuot think mere expieriement. what real. . electr implus interpret brain real morpheus. just thought would throw there. dont get wrong know heart foundat life alreadi first chapter book beef writer. he explain coincid live total unrel peopl use extra ordinari belief superstit god explain them. i dont believ mr myer sure know coincid anyway too seem mani coincid modern day life lose coincident greater power control. i willingli get everi day know without doubt the creator univers sacrif cant tell great feel taht is. know matter mistak make day hi blood cover me. evolut big tub crap. how someth nothing. . imposs defi system physic even buy big bang theori load crap first star someth cannot come from nothing. . way thing spiral downward farther farther push god picture. the him pledg allegienac money he come back like theif night honest cant wait. for wisdom foolish god smartest fool compar god infinit wisdom. i guess jesu encompass life i must place him paper. i know psycholog god want i watch guard sure taht human dont think know everyth heck even freud akward idea sexual behavior children peopl human god simple. thi minut actual long write long. whi listen right mean got song yesterday didnt think like guess make good music. these short foley bomb cost dollars. . plaid. joshua keep talkin interupt he whack up. . judgement person ever think predict futur realli make mad. he certain he wrong blows. i laundri today didnt long didnt anythign seem like forev you know worst thing ever girl apart steal dvd without ask taht worst thing ever. i kind neat like like account dvd taken without know like freak out. i wonder mani colleg guy look pornography. . bet allot. wonder girl look porno probabl never know. whi would go am mean terribl school. welp time run guess wind hope gave insight hope everyth turn well