all entir thing go fail relationship ben. i think mani differ thing i dont know think. i cant help hurt see anoth girl even though agre go see people. i dont see could still love someon els i cant i dont even desir find anoth boyfriend whatever. im hurt badli right i world tell much love alway i dont say know that i hear. i talk im scared. im scare hell tell doesnt love anymor go kill me. i dont know think i mean ever realli love way said i dont see could alreadi date talk someon else. i dont know. i wouldnt mind date girl sinc he let know feel i know truli know love i get occasion remind love i truli dont think ill problem see girl i know eventu i see guy too. but even i see guy right instant i would still feel way him. i would still love much i ever truli someon feel dont go away person goe away never realli love person anyway. i love much i sooo scare i talk tonight im go find im scare death find out. and even still thing complic i mean i homecom yesterday said still want see didnt realli seem excit i would hope mayb doesnt like show i dont know. but he talk girl right might big deal month half everyth could gone crap month half could made way someth someth still go see that anoth thing i talk about. i stress this. it would make daymi entir life thing go way tell make truli believ much love make happi mean much me. it i world know still love i still love much. and deep i truli believ realli love me. i dont think ever lie told felt i dont see could chang month howev long been. but sometim i wonder love someth throw around. some thing he done said seem sincer couldnt possibl truli love sometim i wonder easi forget fall love anoth girl conveni him. but conveni shouldnt fuck issue. the issu feel him. just im gone shouldnt make feel different. it make thing differ i dont expect around sulk date anyon els two whole years. all i want certain love that i is much ask god im wuss. im sit cri i dont even know given second thought. sometim i think im biggest loser still attach i cant turn feelings. mayb love wasnt strong mean much i much him. im hurt confus right now. and scared. i know i realli need know doesnt i move i scare death find go complet break heart i mean complet devest i found doesnt feel way i feel. oh gosh i need blow nose bad. i much stuff today. i go financi aid offic coop pick check find weekend job. i need work decid im go go ultim frisbe tonight. i need study. i wish time would hurri go by. i cant wait next weekend famili come see me. i wish ben could see i miss so much sometim seem like doesnt realli see badli even though say still see told miss me. i think doesnt think nearli much i do. i dont know though possibl could think much i do. i dont show much i realli see i mean know i see doesnt know extent i realli truli miss cant wait day i get see hold hope kiss again. i miss everyth so much i cant get still i dont show him. so could see much i see show me. he could still love much i love show i havent show him. mayb hasnt said i love i havent said either i dont say doesnt say me. it possibl viciou cycl realli love there noth worri about. i talk him. it possibl matter mani girl date still love much ever i find out. by time i get see may anyon els might excit see me. i dont know. . i dont know i realli know i have talk