my thought feel grace thought feel day boys. ye still high school i might add. i screw boys. all fact. pleas let tell call buy flower recognis princess i am. i guess could call high maintenance. and ye would correct assum so. but i defin deserv treat like princess. end story. noth els treat like im princess im good yours. . well realli goe someth like that. my mom taught princess ye i taught queen queen mom. my queen mom sick right now. pneumonia dont ask spell i dont know i guess i dont dont see look dictionari but anywho she realli sick happen move arizona two day go figure. so she sick i get pack bring water bring wet washcloth bring advil bring anyth littl heart desir im princess im home mayb cinderella sick mom occupi time well least littl doesnt like taken thu practic princess where king might ask well he arizona cours would new kingdom. make money mom i spend thing realli dont need he realli sweet guy. they say marri father i would love get guy that sweet i realli dont think exists. so littl princess metaphor realli work i cannot wait get married. i think lot well actual marri get marri wed everi time i go wed see wed dress blah blah blah. get excit i cant wait dress pretti everyon look say beauti i am. ahhh great think well i guess probabl two thing i ever think well except class sometim oh grossli skinni would fun day. i would hate skinni forev would terribl hear terribl everi guy ive ever date skinnier me. now im fat im skinni guy i date are also everi guy ive date cheat isnt great self esteem i realli think everi guy i see im think hyyyyaaaaah i beat snot i karat chop eye bleed ahhh . and that everi guy i see im think whole bunch too. i guess i think differ thing now. becaus two i rememb much i hate guy i got think well i guess i think lot mayb im bore all. . just kid i realli feel like i sound terribl superfici i think thing brain full bullshit late there room much els wont cover bullshit mind well. case point. i guess that excus think even though realli hard think someth time that what wrong cultur today alway busi someth there noth bore how bore alway complain busy. wouldnt think wed welcom call boredom i think should. i bore minut ago i decid write assign i i guess feel good vent thing i probabl wouldnt unless assign good see mind paper even though realli paper screen differ work stop complicated. pleas let tell much i love sing. . time ill tell im good i still cool would lead singer band my current offici boyfriend right i broke day ago band theyr look singer i know would never sing he heard sing well i guess i wont sing that band oh well well that i say that.