i tired. i get enough sleep i wake earli eight clock math class i never seem go bed earlier morning. i go bed earlier reason i not. mayb part problem i addict diet dr. pepper i even drink late night. it probal caffein keep up. i feel extrem stress moment. i went rush becam pledg soror i love. i went whole process self. unlik mani girl parent realli help even to. now i becom member accpt pay lot money parent tell it. it extrem fruster completi unsupportive. i told i would get job said grade suffer i would quit soror job sinc offer pay much money toward exactli i extrem fruster i comput yet. i colleg educ i order ibook ut comput store. when i place order told would two week comput in. it week half far. i call store today ladi extrem rude said usual take three week custom receiv product. i use roomat comput moment although say mind i feel bad constantli use i would comfort i own. i feel sick. i sore extrem scratchi throat feel like week now. i never seem get better. one day i might feel littl live energet next day i feel worse. you know i usual pessimistic. in fact i proud fact i optimist howev moment right i lot problem lot stuff upset about. the whole cost soror realli stress out. i know parent quit hint phone last night i to. it someth i gone someth i enjoy. i first person either side famili join either soror fratern i would like uphold this. i would like prove noth wrong it. my famili sometim close mind i would like first open mind idea. let see i dont sound like depress basket case let think posit aspect life right now. to begin i absolut complet love college. i love dorm i like roomat suitem peopl live hall. i alreadi establish awesom friendship i know year progress blossom. i like classes. i mean school school class i take somewhat interest i realli mind studi subjects. i colleg educ i elementari school teacher i much look foward that. i wait begin work children. i love kids. i would like four someday. preferab two girl two boy like i would happi whatev i get. i austin parent two younger sister live fifteen minut away. i seem famili much sinc i move i tri get full colleg experi go away. i almost decid ut i thought close home i glad i came here. howev point i homesick i live austin last years. it cool though i never spent much time campu almost like i new city. the guy live hall laugh i bad direct know closest walmart heb dorm. but i alway tell i part i mean know whole downtowncampu area austin well. i excit today i begin diet new exceris plan. follow diet watch lose weight alway make feel better self. these thought feel moment.