okay i thought right would best time this. im alon think aobut what go on. these last coupl week great school wise person life shitty. we got wreck alcohol involv thing driver design noth drink guy fault. somehow parent though could cover aobut alcohol found aobut everything. thi keep play right now. where mess well past past cant chang it. my dad came disappointed. he didnt know i drinknig half year i dont evn get drunk. i get buzz im good. i drink everi even time. for reason doesnt beleiv it. he furious. he alway trust everyth never thought id mess like this. i good school graduat top class everything. i alway done good school put school first jsut like parent taught too. i never want disappoint parents. i kept none littl messup would ever reach them. so would think saw everyday. thi last senior year i start go parti hang differ people. im real easi go person. the way i think i dont aobut anything. i let thing happen. i make decis i think right time let whatev happen. i like make peopl happy. im peopl someon argu aobut someth i let argu win. if think right feel good. as i dont care. i know im right wrong i let lngo happi good. so aobut drinknig i idea lead it. i use shi realli outgonig person. everyon like i never tlake oir anyth peopl knew i indian school i easi gonig friendly. i hate i think everyon good side long dont screw over. onc someon screw i dont like i tri get along everyone. well i guess that i staretd drinkngi get shyness away. veri bad excus i know. my dad think peer pressure. peer pressur never gotten i odnt think. i strong seriou things. if i think bad someth i dont like i wont it. i tri weed i want know feel research wont caus damag liek drugs. i tri smokngi cigar cigarett jsut tri i astma i decdi wasnt me. i never realli like idea aobut smokngi. so i decdi stick drink coupl time i like feeling. it someth differ get awya kind form realiti realli let yourslef go time still know doing. my mind goe thing anoth right jsut caus dad. my mom doesnt know anyth would probabl cri found would make guiltiest person ever. i would hate that. my dad i dont know. as i thikngi aobut i feel mroe sorry. he came yesterday gave lectur i said i wouldnt dirnk anymro way didnt sound halftru i couldnt sincer i thought bullshit. a drink everi cant hurt. well i know still weird i dont know explain. well came today tri anoth rone one. me dad rare talk i talk mom aobut problem i got angri afternoon total went ask i still go dirnk i done drugs. he doesnt trust anymore. that hurt worst. im eprson show feel ever i liek think thing thorugh. right i feel guilty. i total blew dad afternoon i saw hurt eye dad rare person show feelings. i guess i get him. it weird. so imthinkngi aobut i make up. i got email exbest friend that gurl. we tri gonig didnt work firendship fell thorugh too. but somehow still realli close even thoguh dont talk anymore. my dad discuss best friend girl father. she said i sohuld stop drinknig dad realli hurt. for reason i still lsiten ot im reallyt thikngi abut callnig dad say sorri sincer say im go stop drinknig. i realli stop now. i know i stop i put mind it. i dont need alcohol anymore. one night ruin next year haha. it crazi