tomorrow go see carri realli excit think there anxiou it. know happi mani way weird. mean thing lisa weird side late adn dont think go get easier. mayb period transition. glad lisa comign shell guess still want to. theat realli someth like doing. type keyboard make littl sense. least eva keyboard letter separ wonder write like that. hate dingi old omsput though crappi wish could get new theen itd bad wast money. wonder professor wake life was. matthew said teach ut guess itd hard find him. million billion peopl campus. weird caus ive see peopl didnt realli think id see again. dont quit know that. wish john better friend could hang somewher away everyth life wouldnt complic connect once. wonder thingsk hope impos much gue sinc someon that realli interest wish could make interestedd too. think need love make get way. guess id feel much better someon could hold hand listen everything. wish level could taht way matthew much different. oh god. write minut suppose write about. wonder give writer cramps. carpal tunnel syndrome. doubt it. dont know probli work ive class far. go cnetral market wasnt bad. dont see glamour central market yet know mayb there. glad know peopl class least art relat classes. theatr psycholog things. wnat abl go talk someon freak intimidating. think make point next time earli get good seat. wish wasnt tire time could realli enjoy classes. thought id spend alot time intellectu stimul sinc class startedd. mayb take aw hile. dunno still miss aspect high school. god sound lame. know level miss easi was. mayb not. latter part high school hell. especi senior year. realli senior year. cant believ still think sometimes. must liek biggest loser world. wonder still get malfunctioney sometimes. day know sure that true. mayb need someon someth constantli think about. like need drama life creat bring someth realli bother even though way past. cant spend time energi tri analyz myself. get exhausting. forget sometim funn. get socal shallor . . that realli lame. way. dont know. like realli think way time. mayb guess seem differ actual write idea come. guess that paper journal. thought ive becom lazi keep one. wonder anna doing. glad keep touch carri least. aspect total understand wouldnt make great effort talk me. god ass sometimes. hmm. . mayb eat ramen. good today. dunno would mean got go work someth know regret later. tire worri weight flabbi good look at. wonder realli obes peopel live. mean rude feel realli bad them. posit troubl like move around stuff might die. aime go sleep static crap annoy shit oputta me. guess that whole buyi cheap. less qualiti thing. god like louder ever. headphon muuuuuch better. comput stupid. make much noise. meet john someday. hope write back soon. guess kind big jerk wait long write hiom. gosh hate that. could fix could write back forth like use to. . noo. . big freak idiot. ahh mayb shouldnt tri hard. he differ guuy know think. dunno realli would like see day. least friend even though might kind big scary. mayb well keep correspond email. would enough keep happy. think. weird give much honestli candidli without pride shame someon never seen real life. though