well i friday septemb something. ever sinc i start colleg ive hard time keep date. not realli smart thing sinc i stay top thing here. i need start keep daili planner. i say everyday i forget thing mental list thing do. im pretti hungri right now. no i back im hungry. i could eat point i feel like i eat. my friend i go lunch today. im glad ive made friend i hang talk time. it like friend home though. i miss melissa amber. i realli dont know talk multipl time everyday back home would go day without speaking. we talk nsync lot too. typic find comfort time need. i wonder nsync guy would think crazi knew talk everyday daili argument justin belong jc belong to. they crack up. heck i crack up. we talk phone i melissa amber roll floor laughter. it awesom make peol laugh usual im laughter. a lot time i laugh polite. i fake pretti well i say myself. i wonder assign broken paragraph well continu thought i guess not. okay i love dorm live good sake could somebodi pleas turn air conditioning. i think univers tri freez us studying. i hope know theyr freez complain time. and anoth thing imposs peopl slam door realli doesnt much effort quietli close door. i randomli slam door. i think everi hour hour im go slam door. no that frequent enough. ill slam everi twenti minut see get point. realli though dorm life bad all. my dorm room cute i realli like roommate. no wait use bathroom shower stall awesom live room setting. i still dont like call place home. home mom wayn are. thi i reside. it would lot consid place home. i need biolog homework. i wonder scientist know complet bore job the funni thing least someth lives. i cant even decid favorit color let alon crap im go rest life. im pretti sure life profession bum question. dont think mom would proud then. okay look like time run i finish rather cut mid sentence. okay i this. i realli dont know. thi actual kind fun. just anoth way analyz random bore crazi thoughts. red hot chili pepper vh now. got go. and . bye it say i finish write honestli i got date fine young name biolog