today septemb day new monument remember day septemb th. i sometim wonder tomorrow anoth attack unit states. it weird think anyth could happen tomorrow cant anyth it. i still rememb like yesterday watch septemb th terrorist attack know happen unit states. i realli hope prevent anyth happen tomorrow. now i freshman univers texa thing beging change. for instanc boyfriend i break whatev means. he doesnt like see convini hang out. he junior st. edward univers done whole new colleg experi already. it hard see much summer. i think i realli go meet new people. get know girl dorm kinsolv realli fun i like hang weekends. of cours mean go parti boy doesnt make boyfriend happy. i total understand i wouldnt hang girl parti i whole colleg experi right well anyway broken i realiz much i miss much i dont things. it weird time go sleep studi i think about. he cute perfect i dont know i screw up. it hard tri balanc time i college. there alway someth i love i need concentr studi keep track. i guess high school cours could made difficult deadlin final long could persuad teacher. colleg blast i love roomate. she went high school junior year move baton rouge. she still came lot last two year high school visit old friend everi chanc could. so made right choic came ut end room together. it realli fun last night decid want work gym downstair break studi went kinsolv gym hour morn morning. i realli need go gym today i dont gain freshman i reallli dont go back home lake jackson look like heffer so anyway i think i might go run i finish writing. anoth hard thing school best friend world here. she got summer ut program decid go lsu instead. i miss much spent everi second toghther summer close. our boyfriend best friend four us hung time. me boyfriend respons hook could hang work perfectly. except problem town. my friend boyfriend hour away great funni works. one good thing go school austin pretty. i love hill trees. outsid dorm room window hill churches. ye hot doesnt humididti back home. anoth good thing live older sister goe swt like minut away me. we alway close i miss lots. i went laybor day friend go float river soror sisters. it realli fun i got spend time her. my mom sad i left colleg want stay home first year go jr college. i realli want get stay home left behind. all friend leav school i realli didnt wnat home. i four kid home. my older sister alreadi swt i year old brother year old sister. i dont think home without me. my mom i realli close i talk almost everyday. she said quiet without home i guess i alway busi need stuff rush around. even though home weird i love college. the freedom great. i know i concentr class lot i get commun school utgt