well let see . . . i guess foremost thing i mind moder confus exactli im suppos write about. i guess doubt lack confid im suppos part thought thu appropri write about. hehe i feel confid sure whole write assignment. wow quickli entir psycholog outlook turn degrees. what els im hungri anyth realli tire tomorrow. im littl worri whether im go awak enough pay attent oclock class tomorrow. im littl preoccupi someth someon said today label quit inaggress commit everything. i guess might right i littl hesist get involv anyth i think might work turn i expect. i think rush coupl frat i realiz i didnt even know about. i caught promis brotherhood fun part someth special i realiz i didnt know i get i might abl get i chang mind. thu i decid rush perhap fear commit unfulfil expect someon state dictat action perhap i valid thought suspect i realli dont know much precis fratern actual stood know what els i thinkin how much longer im suppos write for. ive write nine minut i havent realli noticed. thi assign isnt bad i thought would actual kind nice. almost like diari thought defin good venting. man i sure hope im suppos doing. i hope i didnt entir miss purpos assign ger credit. i mean im write thought stuff seem deal psycholog human mind i think im good im realli sure. man im get littl behind reading. a lot lectur mani class seem cover text exactli im littl unmotiv read. i know i i know extra inform book realli im lazi something. to honest im unsur i need succeed college. ive yet test quiz i dont realli know deal is. i know suppos harder high school mani peopl tell peopl tell high school reading. i dont know . . . . i know i prolli focus studi im realli cocki come academics. i know univers texa fine school mani intellig student i still feel im capabl everi them. i guess part cocki part confidence. i dont think attitud matter alter i first test total mess up. but i coast fine test ill keep coasting. i mean i pay pretti good attent class rememb lot i think ill okay. ouch someon snuck smack me. cant see im tri assign how inconsiderate. i guess i would probabl same. notbodi want hear someon els busi studi doesnt time anyth even though us time anoth must declin invit undoubtedli rivet event activ order tend less exhilir educ ventures. hey minut left . . . mayb hehe mayb i still fun. man write assign tyte. it flew time. actual i think i feel better i i started. how cool anyon ever read write assign rock