dr. pepper. brother girlfriend want get ou tickets. . angri there solitud ive accept cant go get sure might throw parti here. univers feder credit union. hasnt check cash card yet confus tuna fish. amanda sang tuna song cori morrow. . wonder go concert tonight might sleep sinc didnt sleep uch last night friend katey. . havent talk instant messag love life. friend cecili gave other. need call talk call class today said feel bad accid something. need updat friend nicol got realli mad adam today amd told would call talk horses. comput made hors sound scream infidelities. dashboard confession song listen ou tickets. . friend abby. she rough time late someth help cant think anyth right ashlee. real good friend perhap best friend abilen school there. miss alot. haha. call yesterday phone went middl church servic said realli embarass basketball. go play tonight play cant decid whether go footballvirginia tech play marshal toniht realli watch taht game san marcosmi good friend say never anyth peopl wish would he realli great person tire moviesi download movi comput dont pay outrag fee view dadh call earlier morn said might fix ac leak dont know he go becua call back didnt answer movies. . again. amanda watch boondock saintsgreat movi psycholog turn oclock friday long survey pretesting. almost shot comput becuas kept go go love someon forev ever lyric scream infidelitit bless me. sneez hope didnt miss anyth philosophi fell asleep today miss bunch friend high school anticip see face burn movi onto dvd. complic daze confused. good movi watchign signs. wonder that good movi friend scott. told alreadi tri explain talk dad phone tell ou draw much dont like deloss dodd calculus. good quizz date girl. dad give hard time it. amanda job set girl me. haha spong bob squar pants. great show draw am. alreadi look forward get ticket game probabl shot again. ouch wtf stand joke friend say whenev someth dont happen happens. . think ou made think train. music group. think hear tv sneez again. . got call cecily. dotn forget