wow friend much fun i college. by i figur i would least made new friend i have. i mean chelsea theori piano class total awesom cello studio i i awesom peopl made friend like tarra janel aime i vow i would get stuck music build day long hang music people. okay im music major cours peopl i mostli go hang music isol world. when i go class like whole nother world there. i realli like song aladdin great disney movie. i havent seen recent one that expect right but hey vicari disney movi good everi then. i love sleep beauty. i think almost everi girl dream wonder guy true princ sweep feet well mayb world i actual like world right now. no im happi everyth especi social life fixed. ack i idea i go make astronomi time. i panic attack past two week astronomi i past year. i get music build welch hall i know imposs i know like four peopl but. shit im small person i wasnt track star high school sport matter fact i dont move fast other i get stress i start labor breath i bad allergies. the fastest i abl make minut i cut . what worst i hate late anywhere. it peev late class major besid fact i well i actual dont interrupt class i step back room note lecture. im kind worri realli worri sort class almost everyon i talk said hard class. but year i notic i actual like harder class challeng me. mayb first coupl week kind i dont know. i dont know im thinking. i realli go back delet typo geez i cant even let cont go by. oh well. my mom come home soon. she help orchestra director high school im austin type home way like realli care. hmmmm. . tonight back school night that realli big night elementari middl high schools. i didnt make symphoni last week. i didnt play best audit i shouldnt supris i realli want make univers orchestra play realli awesom music semester. were play egmont beethoven mendhelson piano concerto mother goos suit ravel second essay string barber. i play adagio barber high school oh amaz performance. if lever i could press would make feel like i im play truli amaz concert i would press time. i hope i feel colleg high school orchestra awesom amaz mr. edward pick music could play realli good too. i mean overtur candid merri wive windsor tancredi ruslan ludmilla few. and ayo austin youth orchestra play full i mean full complet planet holst. peopl would ask oh movement i would like all of them babi oh scheherezad a. . ahh i cant even express utterli amaz concert was. wow i love music much music theori pain ass. not bad alot nice tedious. i cant figur easi way identifi major minor intervals. i easinli identifi perfect fifth octav peopl can. well techin easier instrument tune fifth string fifth apart octav well note. my high school band friend love much. it refresh way see time life play fun love goal too. im music i fun reciev joy unsurpass give joy other also. hope im go go le mi next week. i havent seen yet i realli realli realli ticket expens heck ticket expens aday werent so friend dont realli expens seat i go them.