i feel realli stress school right now. i hate rhetor class make us turn homework everytim meet three day week. so i behind read lot class i taking. it make frustrat doesnt seem i take hour credit i dont time read page novel two days. im drink drink call capri sun. it ok leav bad tast mouth. im realli thirsti though i dont realli drink water. our water tast gross too. i dont know everytim put refridger get bad tast it. everytim roommat talk water tast bad i think movi sign cute littl girl said water tast old. atleast alien earth well water them. my monitor fritz. it keep turn neon shade red. . like purplish pink. or someth nature. it realli make eye hurt that. i hit goe back normal moments. i cant figur except fact old. i talk old friend kyle last night. he call cutie. whi i dont know. i didnt realli know react comment like especi histori long time ago thing never realli same. i realli like too. it kind unnerv said things. i kept say say someth like . he realli good mind game kind play around mind moment there. he make mad time i like hear kind stuff him. it make feel pretty. i dont realli know thing suppos help do. . whole write stream concious way seem hard do. i write i think time i feel like i think i write i write confus sounds. i miss friends. they far away see. some peopl came ut live side campu dont ever call. i felt like everyon alreadi friend got old high school friend didnt matter more. it realli hurt feel realiz that. i honestli believ said want hang i got school. my friend live far away. new friend too. i feel left behind i dont new good group friends. i realli hope mom ok. she alway say probabl doesnt worry. but i do. i dont like far away i cant keep is. not unhealthi much sometim hurt back like everyoth human get sick. i pretti much think superhero. invins harm world. i mom alway me. now i older i know mom isnt anyth normal human make worry. anyth happen anyday mom anyon i know. it pretti frighten sens think stuff like live life come live life today. i tri that. mayb i dont homework. i could tomorrow would i show an nighter reading. i hate reading. it worst thing could make do. that write paper peer grade me. i alway feel like i go miss someth i stuck reading. my mom sister avid reader i share feel it. plu ever i dont understand word read get bore i stop pay attent therefor understand singl word i read. i hate it. i read book multipl time understand i might never get it. i honestli wish read write obsolete. imposs shallow i know. i mean would without stuff no i assuming. allthough i know better assum i realli person enjoy school. i love listen teacher tell interest stori screen movi make visual class. all take note read bore me. i wish school like elementari year like leap class cut past prefeer way learning. those days. it realli stink grown up. and think year ago that i want be.