thi morn i went class am. i realli tire i guess i gone bed earlier i i fun neighbors. after class i two class im done day. i hungri i got back noon i go eat right away cafeteria. now im tri homework i lot read. colleg demand high school. i never read lot high school seem class requir read chapter week. it hard keep with. and distract dorm someth alway go particip in. much set priorities. my roommat came back class minut ago. her schedul differ mine. she went roof sunbath came back room. i realli dont study. id rather watch fear factor i tape last night. i eat dinner pm yesterday therefor tape instead watch it. i go home weekend see boyfriend. and sunday i might go waterpark new friend here. they nice people. there quit peopl high school houston mani peopl i friend with. one friend sandi actual live dorm me. she live floor though. i live th. it realli hard get elev high building. sometim i wait almost whole minut one. that especi annoy way class. thi morn i almost late econom class i went breakfast neighbors. i wasnt realli hungri i yogurt orang juice. then i felt kind sick. i made econom bare teacher start class. my econom class way jester i live castillian annoy walk way. especi am. monday wednesday friday i dont start noon though realli nice. on sunday i didnt wake pm. that longest i ever slept in. tuesday thursday i am class i choice. i went th orient i didnt much left pick from. one neighbor houston like me. except he kingwood boyfriend dad lives. i like lot trees. mayb day i hous there. i hope kid i grow up. least . i child hate i dont kid children. our power went dorm room switches. it happen roommat i dark day someon came switch breaker. we know flip breaker switch plug start work again. when i start write assign i thought minut would short amount time. feel neverending. im glad i dont class today tired. two neighbor greek island cypress. their acent realli cool. one serg celebr th bday tomorrow go dinner. i dont know cool restaur austin sinc i coupl weeks. im sure well find nice place though. the two greek guy actual plane ride greec decid roommates. they nice people. one book i bought freshman seminar class right need back. im glad give us good amount time return thing becau would unfair i bought book swallow cost. speak neighbor i went store day i bought milk. when got back room notic didnt tast right. the expir date isnt septemb th reason milk bad. so go throw away. i need go heb get groceri soon. i need buy milk gatorad chip etc. i sometim get hungri night room cafeteria closed. today cafeteria dont vanilla ice cream. im disappoint favorit have. they strawberri disgust chocol havent yet. mayb good. i find mall close go shopping. i dont know mani store are. i find target however. that favorit store. the day