gregori benjamin writh assing septemb . today decent day architetur studio great interest although got major project due friday. everyon studio freak i dont think would bad. in meantim i still catch read architectur societi class even though book dread boring. i read it simpli bore blah blah blah build blah blah blah. i architectur major book bore say something. i wish could hurri read littl black book that thermal delight architectur is. it way interest talk actual concept rather build gener like books. . uhhhhh experienc architecture. boring. on thursday i visual commun class basicli teach us draw. the proffesor annoy sometim sinc think know everyth doe not. i honestli think teach ego trip continu put mani student lucki hasnt cross path least defend myself. anyway major someh i love i guess trudg though school. some busi friend may make fun reason least wont pull hair employ idiot plu wont work walmart consum business. speak stuff love i love music i realli hard decis decid rather major music architecture. . . sinc i want architectur sinc i like four choos it. . start legos. . . on diffrent note page buggi press enter backspac return previou page press forward return page except counter reset nooooo goe five minut type luckili patient person ltnot formal hope isnt read. yeah right class pleas wa sbearli notic high school class knew peopl there. speak peopl high scool class. say hello jeff prudon everyon ment read front class sinc probabl wont might well tri call get personl shout jeff proffesor whoever reading. jeff busi major tri brag make money me. . . say i love what i do wont say readi build dream house. . and i wont heartattack employ lazi stupid work group. hiearchy. ltseem spell wrong. can t spell worth crapgt comput spoil spell check grammar check. darn microsoft tri make us stupid period time brainwash buy thier product oh wait. alreadi i run win xp right like hasnt crash yet. . knock wood. would crash someth class though terribl luck. spell someth wrong well. wasnt back bug earlier would benn finish still minut left hey mayb bad luck comput wont crash bad enough muhhahahahaah ok. . realli wast time type noth type more. i guess could recopi note took class aboutt it would similar studi hmmm. . zarcon effectwilling finish something. . . zzzzzzz. . . whoop sorri that. fell asleep second. . actual didnt. i find class interest entertain dont go asleep fall asleep archsoc. chair comfort show slide everyday alway turn lights. . recip sleep sleep