stream conscious everyday i still sleeping. i feel good bare six hour sleep. i thought i would feel tire exhaust it hit yet. thi morn watch cnn still see coverag princess diana made sad. it make think everyon crash die bodyguard not. he ten hour surgery. what pain i thought. i kept ask gd let live. whi someon like princess diana much world two young boy help grow up. she much people. she even raffl dress charity. what women. im feel littl bit tire now. the psi experi i today fun experiment. i enjoy it. i sat next cute girl. i hope today class go fast. i would like nap today. just sleep rest hour. it nice see brother fratern campu today. it nice surprise. also i saw friend home campus. it excit walk home campu go differ rout unexpect peopl see new old friend see. my mother went busi i hope well. i hope got well rest today. i hope talk sister well doing. i tri put better mood everyday. i think lot thing get worried. an exampl i worri friend famili grade whether i behind dont understand someth class. i like change. i dont like chang atmospher chang whatsoever. like go home summer hard chang atmospher chang obey parent curfew etc. i tri get along fratern brother sometim i feel harder normal. i spoke mother say cant friend everyone. i much thank i feel i alway ask gd help situation. i enjoy life enjoy pleasur give me. i enjoy school friends. i feel everyon mood time feel good bad. i rough summer due fact i irrit bowel syndrome. it pain i like pain. a doctor prescrib medication. what upset friend i feel rude times. i feel last night rude i went room start yell i disturb speech. i continu nice him. i alway debat whether nice him. he nice time jerk times. i feel mayb insecur real friends. sometim im angri sometim im not. sometim i feel sorri sometim i dont. i walk fratern hous morn saw clean man. the fratern buy children gift christma i think nice. sometim i feel sorri him. he nice man. i feel sad sometim i wish relationship father would better. i get along well. sometim i get upset think it. i often thank gd i excel relationship mother uncl sister. i miss dog. he cute. i didnt spend much time summer forgot ask parent doing. usual i hear bark i phone parent i heard recently. when i visit home coupl weekend i would like spend littl time him. he nice love pet. he old still wild. i hope girlfriend come home me. she said would. her father come austin thursday go dinner him. thi make littl bit nervou wouldnt i think. i miss family. they come parent weekend nice. i hope go footbal game weekend friend drew ticket game already. i given id anyone. i call friend tonight see go. sometim hard ask frat bro go etc. mayb i wont go game good time relax. i see. i hope watch melros place tonight. i lot homework i hope watch anyway. i lot read i hope i complete. i think i close it. i sometim feel percent. right i get littl tired. i think i might nap lunch. i think steak today. i usual think steak dinner i guess okay. yesterday i read long time. i didnt get much read done i would like i tri keep i understand inform readings. i buckl get prioriti straight. mayb i wont go game instead studi classes. i would get lot done would here. i tire now. i hope today class go fast i plenti time work undisturb i hope see girlfriend argu her. she truli best friend. guy femal i think best friend. anoth best friend friend traylyn. he nice i known sinc third grade. i probabl go pray later today. i hope morn couldnt get wakeup extra earli so.