well colleg it kind weird. in next room music play i like. it make excit go concert. rememb last concer i went to. it good tennese i occumpani cousin. now quit charact time attend memphi university. she live hawaii tough life. my room surprisingli clean today surprising. i alway imagin colleg would messi room clutter everywhere. actual quit organized. i never consid oragan person i grown older i realiz inde i enjoy sens organization. my roomat tell pretty funni stori next room lead think stori i have. come midland quit enjoy hear teacher inde midland. a friend away home could say. my connect bussiness. . haha i didnt alway live though i came next town quit chang move too. im sure compar move colleg i rememb right i enter high school still major adjustment. i went home weekend watch old footbal team play. my high school is. now win tradit past year includ state championship playoff trip everi year. that besid point wit beat wors i could imagin friday night. noth could go right. i miss footbal gone know player big strong would rip half. you never know though alittl hard work next year coujld step field burnt orange. i written much late i know i write everi day. i read write everyday way improv craft. that read i know i shortag read year. i alreadi ton read bad. i enjoy reading. i guess kind write form rambling. when thought kind slow hard keep writing. you think think someth meaningful. somth would inspir whoever read this. inspir say someth meaningful. it hard stand place big this. with mani number somewhat unique. you cant uniqu peopl dismiss tri hard time cant ordinary. you find median. the happi place could say. not happi place get happi others. you cant back anymor wait somth happen. you make happen. as clich sound true. in word mick jagger stone you cant alway get want. . you could say truli wise old men. you cant alway get tri sometim might find get need. amen brother. spoken true poet. i alway like comedi writing. not everyth alway funni add sens connect reader. i mean someon laugh read work actual someth them. if simpli read word page mean nothing. it wast tree. often time reader would rather look tree read page. i mean claim great writer i claim make peopl laugh i simpli claim i like laugh i read. i enjoy read sentenc make laugh loud. if make stand danc well go brother welcom world reading. it shame i write much i use to. the idea i gotten yet. they time. i guess prematur assumpt idea there. my memori greatest right year old. when i hit seventi beyond i cant wait i write hand rememb it. .