i got twenti minut ago realli thought i finish assign i felt kind embarras day entir class done i still sit around without twenti minut spare. i realli kind overwhelm class univers gener ive told anyon that i deal problems. i schedul class i break i could presum use studi i instead retir dorm room eat macaroni watch movie. i watch mani movi first place im theater major basic studi i havent place amount time actual studi class like biolog i know i troubl with. between massiv theater program bit much. here i tini fish pond ive spend last four year top game far act concerned. it differ place differ circumst i dont know i fit yet. i understand i learn rope pay due eventu ill top best case scenario anyway. but i realli isnt path best meant i realli honestli dont think id abl surviv desk job rest work life i dont make actor chanc that exactli ill do. that prospect terrifi even class thing i guess goe along even chanc success entertain industri i broad rang intellig within field gener knowhow well im back first worry. it seem like never good enough i went junior high colorado i smartest kid school guy everybodi went answer i texa suddenli im best anymore. which alright unload pressur blah blah i lost initi tri harder everybodi els get grade. sinc ident kind inbetween realm i intellig i top percent class actual retain knowledg i high school popcultur trivia i think i could still hold jeopardy. that someth made feel better colleg week i came show jeopardi colleg championship particip hail ivi leag whatev i tore apart even stuff like chemistri i thought long gone memori sophomor year knew so i guess i feel alright class mayb i feel bore hang room time dont realli feel part student body. im sure itll happen sooner later like occur histori girl. long distanc relationship realli hard i tri pull freshman year go great far i guess say someth go parti run distant second five minut phone convers help becom longhorn. i love death i realli i havent worri i figur itd work i think still will. adjust hard especi immens one. gah college. ive start believ there soundtrack life i guess well probabl cover psych ta point time seriously. depend what go life i certain predelect kind music specif song i listen i guess beyond obviou psycholog base time now. i bruce springsteen secret garden run head right like i start think girlfriend back made think time weve spent togeth reason bring two us sit watch jerri maguir rememb springsteen soundtrack notic correl lyric feel girl. it probabl wasnt smart done morn i dont feel like thought order. it morn septemb th i realized. im worri though i faith countri i faith ideal freedom life soforth. bring on. if attack i realli dont think stop itll suck american live lost cant tear are. there bit patriot thought appropri given day twenti minut im dam stream.