i excit anxiou new citi austin. it overwhelm right sole i dont know everyon still meet new friends. i enjoy class know semest probabl strenuous. my goal work hard tri best get caught social life focu import grades. i feel littl homesick though i comfort zone surround new faces. i miss famili littl boyfriend lot. i excit feel littl left sometimes. everyon know eachoth i sometim feel alienated. i listen car floor dorm room window. which caus lose concentr times. it hard girl scream run halls. especi night run drunk. i smell flower throughout room receiv mani pledg theta. my roommat i got rush excit new sorority. i know give chanc branch meet new peopl nice. i notic though girl pretti clicky. it hard make friend alway go togeth littl groups. im type person usual affect littl thing without boyfriend hometown friend make thing littl difficult. i realiz though teach becom independ person i learn adjust thing dont alway work way seem too. i love condit room right roommat pretti clean person make pretti clean person. our room tidi neat. i know mom would happy. i realli love citi austin. it fun parti place. it seem bit overwhelming. im everi night parti life. dont get wrong i love parti certain extent. im christian make live kind difficult. you becom wrap constant parti b. s. sometim forget realli are. one thing i school next year discov i realli am. when away parti superficialness. left i make someth school person life. i contempl whether i go tonight girl stay go bed early. it seem like alway go too. there alway someth bare ever time simpli relax. as probabl tell littl stress out. i notic get quiet dorm girl left go out. my comput froze longest time minut i couldnt write. so go start minut finish time. sorry. anyway realli frustrat comput mani problem lately. it make aggravated. so case know i still type time period minut taken away stupid computer. well i hope i learn away around austin soon citi confusing. i notion everyth is. i hate know way around places. well i go i time extra clock up.