know sort bizzar assignment. would think would start list bunch item like mouse. etc. howev case would sort indic person mind fill maybe. mayb not. essenc reflect kind determin made someth like leav kind quandry. let see desk sit hard. wooden librari asid loud type nois other like making. quiet. know speak quiet anoth thing come mind. read ecard sent wonder girlfriend minut ago unabl trulli get whole complet apreci due surround silence. allow explain. oblig natur assign contimu spit thought me. limit amount organ said thoughts. anyway assum whoever charg convini littl comput station librari taken upon make sure volum control pre set level zero. know. library. concentr etc. guess that realli volum control well least control common user myself. control administr whatever. back oriin point ecard. littl messag provid different. provid guess wouldb first thing come mind usual sort audio accompina sp. reiter fact volum control taken away other like liter could hear go on. unfortunate. quite. guess go find place enjoy full potenti intend read well heard. kind roundabout way say unsatisfi event unfold regard silent rule libraries. never realli thought side before. cours uncount amount time ive sat librari truli enjoy silenc provides. . alway think way be. silent. noise. alway envis nasti old librarian kind sonar hear bust hidden convers wherev inevit pop throughout establishment. cours there alway issu cellular phones. oh gone nut phone deal truli point p person need contact everyon anyon total everyon disposal. someth that press everyon realli wonder. know buis women depend kind continu interact . whoever interact with. guess hard time relat scenario life. fact would go far say would uncomfort that availabel time. mean would put akward position. alway someon want something. someon calling. someon bugging. ahhhhhh drive crazi even think it. there someth funni remembered. take movi jacki chan ohh what name. cant remember. black guy friday. chri tucker. theyr scene obviou chri tucker forgotten line least that way seem nowher cell phone rings. like roll expens millimet film talk phone. say somth like cant talk right now. shooting. yea man. right now. stand right jacki chan. . went coupl second guy wouldnt believ tucker went . jacki get frustrated. chri tucker prove friend realli shoot gave phone jacki said hey cant talk now. orient accent. funny.