consiou stream think huh. i dont even keep journal anyth littl different. these chicken taquito sure good. a lot grees though. ya know i realli like music one andrew loyd webber one late th centuri like gilbert sullivan. speak pretti good movie. topsey turvey is. i wish pirat p. but still pretti good. i cant believ i lectur go . at least isnt friday. that would realli suck. i download song beatles. in fact i buy the yellow submarin dvd. that would good movi have. i wonder movi i go see weekend. i havent movi realli long time sure someth new now. i wonder write assign go use for. im sure use reasearch us. oh well. i need write kim email. i havent see kate realli long time. they would probabl appreci that. ill tonight i finish read iliad. i need read the rupublic. i meant year two ago i never got around it. i didnt like classic civil class first im realli get it. i dont know i realli bother learn guitar not. i know never someth i would serious persu still. at least ive alreadi learn instrument learn anoth cant difficult. just learn new clef everyth els technic stuff take practice. i might well i see plenti time hands. except mornings. the past two morn ive set alarm earli i could wake get read done class. too bad morn ive overslept yesterday i late physics. not realli mattered. i could go rest year still fine final. it easier i took highschool. my mom call day. i starbuck i didnt realli talk long. ill call back tonight i get in. im sure miss me. it doesnt feel differ i home. i guess i might homesick i go school like vermont someth like sara im hour away doesnt seem like big deal. i guess help i stay busy. i realli like oldi music soundtrack too. i realli go buy phantom opera cd today. ill see barn nobl although outrag price. sarah brightman realli good singer. it realli help marri webber. that must big career booster. it realli doesnt see like ive written much. there lot goig head i cant get out. some music i realli dont like one came post depress era. they arent origin seem cooki cutter creation sake made.