well reason i stress everyth go first week school not class overwhelm much differ high school number student class i whole new citi for first time i away famili tri make choic laundri make food tri make new friends. i scare abl studi and i scare failing. i went rush i soror overwhelming. we meet keep certain gpa finish mani hour volunt work stay hous least hour week studi there. we mixer twice week night. i dont know i go manag thing once. i stress find live next year. i deposit apart girl i summer i got know i knew i couldnt live her. so i tri find group nice girl find place live taken. not mention ex boyfriend thing us complicated. i wish could commun tell realli feel i tire play stupid game we keep tri make jealou i realli alot. ohhh i get sooooooo fat i swear older soror sister keep give us cooki cake candi make us fatter i dont time excercise. but i realli love i know i go much fun i alreadi sever awesom girl fun hang with. and sinc i came small baptist schoool interest meet mani differ kind people. i love ut diverse. i love roommat too. i went luck kind nervou perfectli matched. we neat freak personality. i hope becom great friend far talk everything. she realli smart too. i miss best friend high school. two went baylor i baout go i love ut. it hard choic make though. the person i realli knew older girl went high school ex boyfriend. . frustrat i couldnt sleep last night i upset i miss mom famili too. even dog. i dont know i go home. . seem like much here. ohh i realli see movi swim fan sweet home alabama. i bet i wont time see movi i dont money either my money gone i clue went i never get go shop here. i need find church go keep grounded. it kind hard focu here. but i realli happi soror i in. it emot drain process mani girl heartbroken. but i hope isnt stereotyp soror girl i truli kind help great way meet peopl stuff commun too. i go children hospit tommorrow morn visit children there. i realli excit that. i love kids. i think i teacher i hope i patienc i make colleg it weird think i colleg right tri get degre i still feel like littl kid sometimes. hope i abl focu get settl figu prioriti