ok goe start write psych class switch roommate. she hate three us dont realli understand why. well actual talk alot smack gave chanc never would reciprocate. so new roommat process get situat right type wonder think me. she seem pretti cool hope go kind roommat look along. realli miss boyfriend. he work wonder think time do. hope call soon know hope right middl write twenti minut straight. i start think took class summer writing. weird. anyway ozzi ozbourn show right mtv rememb dad didnt think appropri watch show first came out. that remind upset sinc doesnt think appropri boyfriend joe stay place. went walmart today get frustrat mexican peopl crawl place. it ridiculous. wonder suitem laugh about. suck right tell roomat project thing right now. psychology. fart smells. need shower dump. thank get new table. umm lava lamp purpl clear. shutup erica. hi lerrin. joe hot say erica. parent suck stays. wonder would say knew trey stay us week sinc cannot find place austin. goe southwest think peopl incred nice despit say. dread read two chapter chemistri know determin driven type. ozzi show cuss think incred weird. almost threw ariel shit today made go whole ordeal move mom thought piss upset general. joe suggest throw shit hall bitch. wonder cuss assign well apolog french. madelin sound realli good right now. shouldnt eat much know say freshman fifteen erica keep bother write thing fart again. go eat pringl ranch dip feel fat probabl even gaseou alreadi stated. ever wonder peopl talk technic feel smarter well sound smart. peopl need feel way. go life thing worri other think long run forgotten. lerrin. what point becuas thing matter rememb die bed approxim eighti year old. biggest fear dying. sometim lay night wonder would feel like breath scariest thing me. hope go fast sleep dont know consious dying. spell right well lazi go back chang anyway spell wrong. happi final got glass mail eye die know havent take good them. sometim think get laser surgeri use reason lack nurtur now. i wish best friend ami would call me. knew would replac didnt think would soon. know soccer tough schedul st ed doesnt even make effort call anymor part blame well. glad instant messag right would suck wouldnt abl talk them. stop interrupt ashley stop tri cool kirbi figur quick decid want make business. thank run walmart sorri complain day probabl pm time right now. wonder go read real purpos even realli read this. made feel better calmer type feel thinking. worri money financi situat right now. kirbi say normal. think realli pretti skinny. go alot fun her. hope dont get carri away much school number priority. need get job would much happier. dont even enough tuition next semest parent said would help back great resent that. tempt ask older brother independ know ask. hope enjoy read this.