right i i idea im suppos doing. im sit comput lab parent thought would wise not bring comput first semester. that ridicul thought opinion. of cours thought would wise go kansa see toni summer id never driven state before. that sucked. and i feel bad right i got i went spend coupl day him. i ton fun i realli love him. i dont know parent problem is. i mean he much like dad almost scary. mayb theyll warm long. we plan get marri soon course. heck wont even like years. i wait im colleg there less financi worries. and he not rich all. but anywho. i dont know. i still havent told parent i got speed ticket way home kansas. how i suppos explain dont even know i went kansa i paid ticket still go show insur and thank good i found im pregnant. that would anoth hard thing explain. i mean i love toni get pregnant first time would total suck plu dad would kill us anywho im lazy. i still need ton things. i need go get workstudi job parttim job i money. i still havent done either. i dont know like i havent time. the thing ive done realli hang cousin everi weekend go thing roommat nubia. she pretti cool. she nice that plus. and realli havent problems. i bit worri i move here. i worri might quit nice consider realli is. in fact pretti cool arrangement. i borrow stuff whenev i borrow time. i like that. usual i dont get long people. or rather dont get long me. they say im outspoken something. i never realli know. dang room freez i wish i brought jacket me. i found build ut kept cold im accustom that. in fact i hate it. even bryan lesli hous warmer this. speak i need supper. they alway let stay weekend take places. the thing ive done spend money babysit londyn laurin once. i somewher nice eat something. but i dont whole lot money. i need see anganett jake lesli get togeth something. i much fun saturday ang hous blast. i never knew croquet could fun. though bryan jake make pretti violent. just imagin contact croquet. yeah i weird family. i hope jessica okay. i know said fine still. i mean i know probabl still pretti upset. but i dont realli know say i dont say anyth really. i like seem realli fun around nice even doesnt think peopl see way. i realiz i need call windy. i havent spoken sinc left houston she like closest friends. i miss lot friend family. but i realli love austin. my parent alway said id get realli homesick far i havent. mayb i famili here. i dont know. whatev working. shoot i miss calculu discuss group i think im go dead. but i realli dont know either. i show tuesday ever show up. i check onlin room i wait at. mayb room chang reason. ive notic class happen discuss meetings. i need get read done psych. philosophi bio. i get behind. i dont screw chanc get busi school i dont keep gpa that exactli what go happen. oh i rememb like day toni come see me. i miss much. but i hope he okay drive far. he worri sometimes. but i know i ton fun get here. i show capitol histori museum th street hors drawn carriag ride that romantic. . . i dont know els well think something. realli get campu pick direct start walk well someth