psychologists. alway tri understand mind work doesnt work cases. can thing understood mere delud knowledg kind attain i guess ive alway found psycholog pretenti field. though interest one. we control live anticip action desir other help us maintain facad control. perhap im get philosoph realm moment thought me. is free mere illus ive thought lot. unfortun definit answer questions. is god ive never heard logic sound argument exist god. i allow possibl deiti certainli wouldnt christian god. i think ultim i agre existentialists. there proof exist god stop wast time specul deal life. few peopl deal that. our fear death make us creat religion pretend semblanc life earthli bodi die. these new thought im think demand mind move easili pathway know i present coher idea here. is someon actual read do understand i human i object. i bodi i bodi alone. i mind vast complex. i am. do feel superior analyz mind i ask ask yourself. do enjoy treat peopl object do even admit consciou mind treat peopl object perhap not. it possibl im slightli unfair profession. still good rais questions. we bit complac easili controlled. i see need religion i think mani us that. i dont need buy moral someon else. what moralist philosoph i respect plato logic. kierkegaard except theism. kant explic metaphys epistemology. nietzsch except days. lavey except depend ritual arrogance. psychologist behavior scientist i stay away most. at point ill get back i turn freud pretenti assumptions. other read fiction lot it. i would dozen author subject judgment someon i cant even see. music. i find music important. you cant get without music. and cant listen indiscrimin either. i think real understand note rhythm chord instrument requir say anyth kind music. do understand music how react question you must use ask question instead someon els ask them. are get anyth is interest respons assign even are turn colleagu say hey kid actual make futil attempt understand motives. fun role revers i consid produc surreal rambl narr assign might taken bit serious bob got anoth wacko here. ah well time pass pursuit await. goodby now.