monday excit day weekli schedul ut. i calculu ii t. a. session am. come three hour gap next t. a. session biolog . i return class the t. a. start class say peopl class easy. by session tell us class quit difficult. i quit amus irony. after previou statement took quiz chapter studi quit bit quit confid well. there howev challeng question answer correctly. my next class psycholog . the class interest sure would take wasnt degre requirement. howev read part text do feel intrigu amount inform avail pyschology. in dorm room clock quartz timer. make rather loud click nois everi second. have background music tend move tap foot snap finger along ceaseless click clock. thi pose problem tri fall asleep. i troubl fall asleep everynight cant stop thinking. i seem unabl quit mind. eventu fall asleep wake so earli class monday thursday. last night laundari first time complet own. i anxiou mother right around corner ask shirt light dark load. while laundromat peopl use way much deterg window wash machin fill bubbl one guy tri justifi say cloth stain thought ad deterg would help alevi stains. on contrari think first time ever laundary. it quit humor situation. my cloth miracul came dryer unmam clean. i happi first time went without hinderences. i current worri closest friend back houston. her name stephani think wonderul girl phenomen person. she child parent push hard achiev good grade school. she b progress report time parent ground pull grade up. i keep close heart prayer pictur wall keep compani lonely. i cant wait come colleg hang often. mani friend parti often. not necessarili drink time often drink. i yet go parti university. i hear date rape terribl thing like frighten tri stray parti like those. my roommat member christian campu univers attend meet welcom dinners. i must admit first felt welcom organization. i told close friend back houston becom involv organization. howev told heard cultish organ becom involv organization. i look literatur organ quit worri involv organization. i took quick nap today pm classes. right fire inspect go dorm. i usual dont dream dream nap. i dreamnt three differ occas fire inspector came leroy dorm room. on occas found violat cours none exist fabric dreams.