ok well here first write assnment. to begin realli realli hungry. as case mani colleg student live woke hour ago havent eaten anything. ive alreadi done laundri though i guess could say semi=productive. ive talk road runner came day instal new cabl modem apart didnt work. so tri diagnost told still didnt work call morning. as alway case work ask go internet i seem like fool. well soon hung phone tri internet didnt work. . im pissed. so use roommat comput regular internet connect slower anyth els imagine. but things. im go play footbal cowork club th street vibe. it amaz never know friend might from. it alway belief boss never friend even though may seem times. . . realli business. but guy different. perhap type busi mayb oneinamillion type mayb even mistaken either way go play footbal soon finish write journalist internet assignment. my best friend truck tow yesterday day wallet stolen cours came want know id lend money get truck back. so good friend went bank withdrew dollar took towyard get truck. howev sinc didnt liscens sign truck wich mean could get world troubl ever want screw me. appar sign truck friend could back next day ask truck sinc wouldnt would stolen meant would held account grand=theft=auto. but assur friend even though bigger lot friend bigger is. . never tell people. so back hungri stomach growl wish would eaten thing. of cours half way finish grow hungrier minut passes. i realli shouldnt play footbal today though read assign variou class good would me. . . realli would unsocial. . . besid like footbal better studying. i guess that wjhi grade way care grade worrier high school. . never got b entir life graduat top th . big deal. ive realiz year colleg grade realli dont mean much. i mean ye graduat hard make . ive fail coupl class still . obvious realli screw order make gpa. i guess shouldnt talk way school hard peopl htat excus think anyon learn someht find right way get them. it like physics. i teach anyon physic matter explain things. back highschool physic teacher horribl explain thing everyon alwya confus would reexplain use everyday exampl would understand. i explain circuittheori use larg highway houston live circuit . the car move charg onramp like batteri forth. use method peopl tutor averag score least grade point higher. . give take. anyway wish teacher know id good one. i cant see teaching. i busi yez make lot money. i busi eye. everywher go alway seek new way make money busi could start would flourish. well almost must say hungi first. so that it. there mind nutshel