the clock tick i wake clock tomorrow. lot white space wall screen purpl side peopl walk stair red tree fall building. it difficult speak continu perhap paus word would coher fluctuat tone mechan rule boundari render sentenc honest not. difficult type without think everi someth pop head prolong thought disrupt imag i forget say thought forget make think disrupt push sens coher deepest abysses. hunger stir stomach quiet thought head simpl thing nostalgia reminisc thing past good bad good without bad contrast make difference. peter parker extraoridinari young result radioact bite i fail special abil lack radioact bites. doe make less extraoridinari or perhap i someth special person consid differ thing happen. comic book hero noth save superpow shoot bad guy realm real world exemplari everyman superpow make differ peter parker. my comput overload mayb mind go crazi inordin amount time. minut assign difficult type without stop train thought current in. all i think moment differ assign compar anyth ever done class. flow eb mind like loos river flood dam break barrier drown rationality. confus mayhem thing head disarray unquestion noisi roommat undeni hot central air conditioning. tire type concern method write stream consciousncess anyth like professor expects. should word spell correctli mayb i stop correct typo keep type letter keyboard. peopl talk manag tune song play somewher distanc mayb right next me. point make difference. confus still bit baffl left stupor. find word describ anyth tough. visit home weekend realiz didnt miss much. appreci famili love thought monthli visit home make cring slightly. blue cabl run laptop resnet connect coil tight yet loos symbol thoughts. look like organ upon closer inspect noth chaos. socket plug surg protector share friend. dont know els say. i worri futur whether i chose right colleg especi whether i courag switch major realiz wrong one. finish button stare tempt hit timer hit minutes. go i find i dont realli stream conscious instead i thought perhap buri underneath nois nonsens find sift right now. occasion paus word think would jumbl letter ar oppos word make sense. everyon troubl write okay ask friend tomorrow handl say fun trouble. incred hard. track feel track observ differ philosophi minut stream conscious unabash sentenc stop make sens long ago. minut give take. pennebak professor psycholog enrol psi know minut typing. type faster talk. talk often thought move faster mouth sound come mouth made portmanteau word assemblag like food eat noteadi meaningless end. person think soft drink tast good feel erod teeth intensifi sugar collect around teeth. scienc engin prefer math memori good. busi engin indecis hunger belli thirsti over. shower swim run jog. noth studi peopl seem studi frequently. calculu differ algebra. mani cours college. combin super course.