it week i college. i havent made mani new friend least i trying. i go meet new peopl peobabl i never meet fun still go meet people. i look friend high school around other. to dont seem get new life experi high school again. i think colleg great time see new thing life. mayb figur i person. as far girl mani campu i dont know mani i chanc with. sometim i feel like religion hold back i know someth i keep. it like respect factor. i hope girl there. i regret sometim i know i go talk girl instead i go somewher else. im shi i feel girl alway think theyr hit on. the better thing go anyway care think. the thing happen time life i wonder stuff realli even matter much. i mean much stuff realli go affect later i even bother stuff. peopl tell matter part life i dont realli know. i think sometim i think much peopl thinking. like act differ toward differ peopl someth dont like doing. also think i judg quickly. i final open dorm yesterday stupidli i didnt before. i peopl seem pretti nice. i meet girl though noth els confid boost up. i usual realli need selfassur say bit differ here. as far jennif goe well tri friend her. i think i doesnt realli matter anymore. i think final realiz well. in life i think make mani friend doesnt realli matter much i guess. also i notic i make point i think opposit well. like mayb i tri stay friend turn life long friend. i like im relax mood stuff doesnt bother me. just chill worri anything. school hasnt bad far i know i need pick up. studi hard right pay lot. i guess write journal help. it make feel releav emotions. i go parti tonight i dont know i get there. psycholog class fun i like materi cover hope hard though. im worri calculu class go tough. sheena well dont know her. she cool i dont know. she realli hesist i dont realli trust her. seem like she realli good friend lot people. i mean i make new friend meet nice girl make good grades. simpl goals. thi minut segment realli long. im get tire writing. i go club tonight hope get ride there. i studi dont alway study. all same.