my throat hurt realli bad past two day i kind like caus voic scratchi make feel sexy. but problem twofold feel sexi alreadi boyfriend mean differ two shouldnt kiss boyfriend throat scratchi doesnt matter feel sexy. whole situat remind friend episod phoeb cold super good singer phelgm made feel sexi sinc singer realli dont use output cold make feel gross. afraid think type type rather type thought come. hope wont time read though wont know concern honest stream conscious realli being. sometim artist think realli incred abl depict think someth resembles. could never hand dont talent mind think great thing never abl realli express that probabl artist insan cant perfectli match impress someth depict something. right neighbor guy play classic rock realli loud kind distract me. would go tell turn dont interrupt stream think he creepi touch stomach lot give realli intens stare like whoa anoth creepi thing happen today exboyfriend mom sent clip paper like thought might see clip anthoni navy. email keep good luck class weird. ladi like twice didnt even get formal introduc her. two get address three ladi broke up. let move live shall there someth tast sick mouth. sore throat someth cough jsut remind halloween. strange. that probabl got someth crazi stuff brain that go on. boggl me. roommat shower heard crash bottl laughed. remind someth everyday. laugh she realli great roommate. like great famili great boyfriend. make crew team think life perfect even though know shouldnt depend that. seem like dream. depress long realli nice alon realiz happy. stuff thank for. sometim think thing would chang would defin make grate would prude kissing. think kiss realli trivial make sad. sometim life like movi incred kiss hear music start with. slow one realli commun something. one your think guy tongu feel good breath think good make feel much like love him. think reason use depress want everyth perfect like movi slowli start feel like life didnt stack up. truth grand scheme thing like damn ive got two leg two arm finger top great roommat great famili great boyfriend great friend great mind much sadness. think peopl alway dramat thing dont know theyr look life figur peopl suddenli pay attent theyll figur out. almost anyon want attent that peopl tri committ suicid peopl cri explan much. weird okasi lost thought still typing. hard stream consiouic writer breeez buy typo problem me. classic rock is. readi destroy speaker think. music say stuff bunch noise. music stream conscious would reveal truth life. isnt ttruth sound like exboyfriend obsess plato search truth. invent kiss thing call euclidian vacuum. way creepy. talk willi caus miss him. miss feel littl bodi sleep purring. colleg student depress caus dorm wont let pet that realli why. whole loneli thing. come sin tri find peopl done thing end make feel wors know peopl world mess like you. famou last line think settl look clock dont time marshmallow