i ice cream. i go get soon i finish type this. i wonder someon read otherwis comput analyz tomorrow go busi day. much studi do. mayb i done friday morning. oh well i procrastin much mayb good thing. gosh twenti minut long time especi wait go get ice cream im even hungri i havent ice cream long. whi guy floor build keep serenad seem kind odd guy would strangers. i like room. it color i would still like add decorations. perhap butterfli uniqu touch. gosh quarter done. i ice cream aww i hear peopl yelling. annoying. i would studi librari seem kind scary. thi morn scary. yeah i never go run anywher morning. i dont know i make texa crew not. it seem realli cool i got rush exercis morn hand tire expens i go troubl find ride everi day i wont walk way first street again. hmmm im troubl think stuff. oh i like today quot day . it someth god make earth round. i want eras i figur might littl rude. the sign say monica quot day sinc i dont realli i dont choos one go there. i draw day someth silli like that. yeah mayb week i wont much. i prolli shouldnt type bit today quot consid stand like coupl feet behind me. man sometim i evil deep i believ i good. oh good i halfway done. do i keep write like im sure i realli think stuff often. i may search topic write about. kind like small talk way i cannot stand partial i good it. i cant wait weekend field trip port aransa i havent field trip sinc like elementari school. well good field trip. mayb that nowher interest go texa houston. thi weekend go much fun hopefully. i like lot women natur scienc girls. a coupl white girl seem kind cocki though. like next neighbor. she never smile come talk want someth markers. she came day ask marker didnt use sharpi said would run out. um okay. okay peopl stuff run geez i see talk professor alot tri suck up. she annoy already. whoohoo minut half left that realli im thinking. also i play ping pong downstair edwina athena i probabl dont time i procrastin weekend. dang it. okay i wait time run out. . . . . . . . . . . . . yay