i realli dont know i think moment. i state emot turmoil moment. i cant believ cancel farscape. i see logic reason necessary. i mean show decent rate scifi alreadi agre pick anoth season. it someth doesnt concern show. if i paranoid i would say big govern conspiraci see peopl react great emot turmoil. i cant believ happening. there reason it. it cant financi difficulties. farscap highest rate seri scifi channel. thi complet unbelievable. thi major flaw part. they cannot possibl sane sober. mayb execut currrent process overdos crack coccain heroin ecstasy. they mad. there logic explan this. it freak stupid. complet idiocy. thi prove scifi channel usa network truli run bunch ape grasp reality. thi sucks. they might need tortur see error ways. them. i wonder polic goign get hold writ this. oh well thist point realli couldnt care. realli idea decid tto write guess ust need distract thought tragedi least tragedi mind. damn fuck stupid this. thi realli suck realiz time counter thing paag keep track long write working. so idea long writing. i quit aggit write even longer period time make sure write least requir minutes. hope new network decid pick farscape. i realli hope so. it realli suck taht cancel current season. thi total screw up. there is no logic explanation. everi ceo execut ha high someth decision. i wonder long write i guess start . taht guess though reallli clue i start this. i hate control situation. i hate whole lot revers fate farscape. i hate dont know long write thisn. my leg hurts. i hope letter sent higher brain function defici scifi usa network exec see error way not cancel great show. i would like boycott channel watch anoth seri it. damn me for like stargat sg i wish didnt like taht serei could wholeheardedli boycott son trelks. my sister hate math jsut ask math question. i dont like teach peopl thing get easili frustrat know someth explain others. if scifi channel stupid enought cancel thier highest rate show program safe probabl cancel stargat nec asshol would realli reason boycott. wonder long write alll scifi exec usa network bonehead tortur thieir stupid matter. i would like major contributor pain moment. those bastards. sister thi blow goats. damn them. i wonder would like scream uninhibit pain angiush make bad person i dont think moment. they deserv whatev get. my sister would tie could get tortur without fear escaping. i think time run out. i dont know has. the damn counter screw up. if submit dont get credit didnt write long enough period time pissed. it fault damn time thing isnt working. i wish would reevalu decis cancel. hope beeen adequ amoutn time. well hell im get angri write wrong like everyon els cancel possibl great show air.