i listen traci chapman the promis song make soo sad. i think tobi song complet make song says. i find way back wisconsin. i actual go emot frustrat time right now. i dont know mani thing go head alot think about. i dont know i study. i goal sooo frustrating. i abl start work toward something. i love abl definit plan. i someon handl someth unexpected. but i start cope with. anoth thing i deal right i constantli back mind fact i love someon sooo far away ive spent week with. i learn last night medit class love key everyon happi anunda. everyon desir love everyon want find experi love. and found noth becom barrier. but parent money barrier. ive never pay everyth right now. they pay apart school book give sum money live of. i doubt i want full time student i would abl luxuri i job support myself. howev i experi dreams. i abl say i pleas string attatched. man feel good say that. i wish i courag actual i thinking. i travel find love discov i i make decis whatsoev future. i soo complet lost ideal upbring conflict ideal i feel important. i fell parent experienc true happi chosen live conserv life full restrict impos societi impos ignor true capit i get away it. howeveri go much courag part. to part everyth i grown believing. well entirely. i still posess moral ideal person stay peac good. howev materialist imposit i live restrict i expect i never fulfill. i cant speak parent without shrug belittl desir aspirations. obvious let i strive be. i guiltless consciousness. i abl express without think concerv rude say least parent might think. i decid mayb i would enjoy elementari school teacher shrug laugh say i take easi way college. howev taken time listen reason would found reason much altruist that. also fact i drop biolog class i interest time studi consid schedul present made cringe. i listen i good time i take hour dad struggl hours. i i dont believ repression. i inde repress frrom becom individu i start climb shell. i look inspir motiv howev i think love answer. i believ whether true love steppng stone follow dreams. friendship anoth thing i treasur i despis turn. my friend ive grown much differ feel repercuss differ grow exponenti sinc weve college. soror life cup tea howev enthral soror life sister thu creat somewhat breech us. music inspir key express life. i wonder mani peopl truli affect music. how mani peopp let music heart. it either devour bring up. i find itr creat certain mood creat certain sensat creat certain motivations. music make break opinion. i dont know els write. i soo exhaust thinking. it feel like i soulsearch etern actual past coupl weeks. sinc i found love sinc i found myself. thi may sound cheesi wait no. it not. it me. and truthful. when i said cheesi i thinkg parent would thingk. they would say i young love know right me. but i say hell no. i go put anymore. i knowwhat like experi this. i interupt boy dopwn hall realli fun havnt gotten know well yet. we wnet dinner tonightbut step stone better relationship. i cant read yet. for instanc i dont know me. some act littl shady. i dont know kind relati