dont know write mean suppos write . . whatever. . sampra strugglin tv good like watch tv aht run crap show though good man. sampra leav andr agassi us open finals. havent play tenni while. . sampra wife pregnant. . wow. . she teacher billi madison. roommat said dream her. crazy. hope sampra wins. hasnt anyth past two years. tenni player grunt lot. tri think write. bad guess tri keep type andi roddick gay. would like rich day. get good grade econom dont know future. ive never even job dont know go do. think stock market go crash again. . second dip oh well. doesnt matter anyways. thing like happen times. tire ate barbequ leftov theyr mix potato salad bean beef bad combination. would like go europ sometime. speaker comput suck. play videogam would rather need good grade semest get . gpa least get busi school go tough mean year largest damn freshman class there go ot much competit ig uess. like play golf havent play golf month would realli like right think figur wrong would like tri new grip thatll cool could now. friend show fitzgerald next weekend forth show theyr miss lead singer think kind dont realli tob make would help life take chanc social social person would like cant. think somewhat low self esteem low enough make hardcor depress like people. . eh minut go isnt bad. forgot think friend hongpoo came he watch tenni match comput type this. like music music good sampra rip serv he got like ace he got doubl faults. crowd cheering. billi madison good movie. roommat say sampra lucki bastard. ted head oh hongpoo hate head. say theyr bad rackets. way better way spell racquet racquet racket go play tenni assign hope arent question four mayb veronica vaughn got fat mayb she pregnant afterall. iu would like sampra forehand freakin amazing. got him. got good. alskdjflasdkjfksdjfahhhhh hongpoo go write sameth think think he smarter think watch tv need thought dont realli think kind chill dont much. sick go listen weezer theyr pretti good band amaz like band theyr good agassi doubl faulted. yeah agassi pretti damn good. would definit like agassi backhand freakin awesom sampra hander dont know like agassi better sampra better forehand though freakin flat fast awsom say aint yeah . need learn play song guitar nice guitar id play enough sampra go win us open he pretti good. need win he go win. yeah hate mac theyr stupid thing like theyr overprotect technolog stuff that suck balls. pc better perform theyr loos everyth like could make actual built comput prove point. elvi man. play tenni man. tv card comput pretti cool like tv not. sampra go grandslam . yeah. . done