cant believ wrote thought process stream conscious realiz didnt put social secur number name. got sent though dont know now. problem fixabl avoidable. case go anyway. guess type wrote last time unless big interrupt thought. worri dont know go life. get idea start doubt think competent. friend seem msasrter me. analyt self consciou break shell need eat hungri go row meet hour. capabl go medic school openmi practic someday myrac hold back advantag disadvantag whycant look like everyon els different. wish unque. walk contradiction. day differ like everyon else. mean gap like evvvveri day that mainstream get. miss thomas. miss way alway made feel like good person. love him. love like friend definit miss fun time weve had. wish boyfriend like again. excpet bit differ variety. hate angela. best friend sinc th grade look me. hurt sooooo much. punch over. knew could kick puni ass love much. look back wish never even associ her. she punk. bet shed like saw me. liek her. bitter volitle. spell right miss though. good times. church camp. haha imagin camp now. shed set us fire instead. six minut feel like hour. cant believ assign wrong. thing put right answer that case wouldnt wait whole minutes. like assign though. psycholog first class didnt put sleep. glad. go major probably. except dumb blond kept comment chat everything. annoying. past minut ive bitch moan aw feel aw life me. youd never know consid freakin beauti popular social likabl homecom princess varsiti athlet sinc frosh year. damn realli act go strong. what christina aguilera tri act ghetto she freakin blond blue eye littl shrimp big voice. dont let careeer go ghetto tube like freakin sleazi mariah carey still hospit poor thing think she pretti got wonder voic ever sinc split tommi mattola got yucky. celin dion tantelizing. right way use word use religi andf all. damn school cours religion philosophy. lost man. lost freakin fish bowl nothingness. haha get bad poetic wish way word like gift talent folks. wonder id unhappi live oregon still. miss oregon. dont miss bullshit crowd miss certain thing it. hope dad get rais soon deserv one. hope diana find she look for. said she depressed. michel think she bi. mom said want kill herself. minut go go sloooow tell you. peopl arent friendli here. liz perfect funni she herself. she perfectionist that why. becam anorexic. stop get period skin got bad becam social inept sudden. anoth peopl surround peopl might feel alone. heard psychologist problem stem life help peopl subconci way let go. believ like that. help peopl feel good listen them. peopl constantli remind ask person day sinc find focus much. ask question ask me. that selfish. ok think nearli done take long. ahhhh. . devon left group . good thing too. she hang wrong crowd think. matt marino pothead. wish hangout. car. white jeep back. wish sweet car cell computer. fullypaid tuition grant whatever. need it. there mani peopl dont oh well. think that all.