today i busi day. at work i sort payrol check cowork phone internet day. i quickli chang school i almost miss bus. i ride citi bu campu work. i work downtown far campus. my first class today chemistry. it seem like class wa never go end. i learn quit bit i tire take notes. then i went gregori gym work out. i good today i didnt get tire fast. i couldnt normal minut machin other waiting. i start exercis equip tri work leg abs. i think i go sore tomorrow. i realli need lose weight. i need get skinni like girl campu i wear low cut jean tank tops. anyway i get subject. after exercis i went jester get someth eat. i didnt realiz food go processed. i dont know wasnt i expected. the pork chop okay i hungry. i finish econom homework went class. i call remind husband pick pm tonight. when i got econom class professor didnt show class. what loser. she preach need class time everi class import alreadi second day missed. you would think would lead example. well expect first year professor. and thought conduct experi class students. what joke. i turn lab report realli difficult i think i good job. i proud lab report i hope i get good grade. i girl class today. i sure realli nice. she dallas. but i told i marri daughter kind freaked. well didnt ignor anyth stop talk much gave number girl sit side her. am i good enough giver number becaus i husband daugher. well care loss. i go realli well class go lost that i dont talk anyon campus. i dont get close anyone. that would mean i would entertain call might even tri use me. make work get free ride. i go realli good semester. of cours i go make connect i need bring grade. you know go offic hour si session ask questions. meet peopl realli studi ask quick homework question to. see i like kind friendship. someon help someth i cant work spend time them. mayb i think high school not. i pretti sure everyon els get educaiton get make friends. well econom class i went si session psychology. now go hard class. there enough time study. i spend time studi i cant. i tri make room studi home daughter make realli difficult. i wish i would finish school i daughter. i cant even tell i time her. i realli hope i complet school i i financi stable. i hope struggl time away famili worth it. i realli hope i made right decis put us debt student loan education. i realli colleg diploma. i realli wish i wasnt loser i could get school business. but i accept i not. but i get econom degre i becom cpa reek benefits. i big beauti hous i abl pay credit card save money. i dont think i ask much i guess everyon want things. more day pscholog session i notic i realli dont know much material. i realli need get studi chapters. i hear test realli hard. pennebak seem like realli good professor. he make us laugh make listen fall asleep give us lot information. i get tire typing. my hand hurt i like practic type i top. i realli think i get top i get lot accomplish studi time. i could go librari type wait use computers. i cant even use comput home daughter get way. alex husband doesnt pay attent i there. it make wonder i around. i bet comput download music live room get sort things. my things. or sit live room watch shrek.