ummm. havent done sinc th grade. think alway get ahead recording. allergi air uncomfort contacts. gregg still said go store. grammar gotten lax. cat couch. at least theyr playing. place messyi clean i probabl wont. twenti minut rather long time. is get truer feel after get bore anyth els i feel purpos . hour questionaire. i dont know i spent . hour took forever. and i start question late night. after answer page i didnt back out. have foam parti experi schedul friday. im peev didnt give idea sign for. is necessari fill particip and vision isnt . it terribl far i hope dont check kick out. i never use desk home fill paper trash isnt mine. i hate stack peopl paper. fill cryptic scribbles. i dont feel like i throw odd valuabl pretti slim. strip teas demi moor cabl tonight. ive never seen i watch minut tonight decid turn off. im tri watch less crap tv seem like that lately. i wonder new season start i tri watch someth fox year. it easi get lock network see network commercials. but im go watch i guess someth fox. my type gotten pretti decent. i use type wpm type work improv that. most practic though person email work. i wast way much time onlin instead working. it easi way comput faces. i wonder obviou though. im rambl i feel like im suppos talk someone. i say use suppos . im fairli sure that wrong sure sad. i alway say i live i type never decid i make chang not. gregg said go store. im paranoid read reason. he walk behind start read i ask to. it sillyther noth doesnt alreadi know. and i rambl like frequent probabl frequent dont screen thought much. at least less anyon else. but ive alway shi writing. i wouldnt even let parent read dryest paper i wrote much less one person matters. fish tank room let moss grow pretti heavili bought clean fish. the fish done good job though. and good thing neon guppi cant kill em. boredom boredom. onli minut go. i wonder mani read i wonder mani wonder mani read through. are peopl bore like even witti entertain peopl are thought excit doe mean act like someth realli one bore self. strang itch back. i know silli late ive felt creaki like mild begin twing get old. i excersize. i know i should. i get wind go flight stair i stand lost pounds. i tri diet even though i know sucess rate diet alon calori restrict dismal. and atkin diet thing. although evid work mani peopl obvious target diet opinion. that may fair observ women much like eat carbohydr base diet like get calori meat. atkin call carbohydr diet unnatur unhealthy. and that ludicrious. perhap diet healthi doesnt follow not. onli five second left timer stop went time couldnt resist finish sentance. shave hair cut two bits.