anyagreen start instant messeng randomli day ago. he wouldnt tell is. at first i didt problem know mysteri exhilirating. but start talk like russell. he even knew russel death. i love russell. that night i dream anyagreen dream anyagreen jeff. i happi see jeff. i glad jeff care enough im despit heartless charact heavi workload. when i woke i want fall back sleep. . i want fall back world jeff still care me. it world russel still alive. he aliv screenname. jeff russel charact dream least that i thought. i often dream russel think he still aliv wake cri middl night realiti russel hasnt world while. after talk roommat last night i realiz i love jeff much. jeff unattain like mr. big sex city. it exactli unattain attract me. i thought jeff soul mate last year. ive never kind connect anyon els life. to say least i dont think id ever abl forget jeff. i hope well abl go graduat school together. i believ soul mates. i dont think soul mate fortun enough rest live exist. mine probabl jeff due bisexu tendenc lack willing commit didnt work out. how sad thikn ive soul mate i sixteen i miss chanc my mother soul mate father. they love there mother best friend first love. he great impact life. just like way rusel chang life. but i think way besid period depress russel chang life good. after date i got simon rock im year old sophomor college. i saw summer hard patron pathet looked. neal i show hous sell worldli posess could go away girl pictur who pass out. i admir passion i would never someth like that. like ive alway said reason beacus could. he abil turn world upsid still top. . least i think. back jeff. . i miss him. i think transfer ut right decision. i could nto accomplish anythign school me. i product i singl distract boys. i think boy less general. what chanc good life i would much rather listen play funki music white boy comput write effort product go pcl im done this. speak pcl realli need finish organ chemistri read homework. . reviewpreview genet get physic done today. i guess i stuff tomorrow. i dont whole lot oftim left though. i havent product long time. i worri i wont abl sinc ive lazi lately. mayb brain rusty. i still faith myself. i think will abl finish things. im goign ball room danc tomorrow night. that fun. i hope i wont wall flower. i need work too. i tire look like loaf bread. i dont enjoy look fat legs. like i cant chang hour inth gym everyday. it take effort. i need make chang life good thing human abiilti capabl change.