well morn studi classes. i keep weird hour class rather tri make time day. i guess enjoy leisur time well studi tri make time weekends. i almost feel like big sign room somewher say hey studi someth ha. . well mayb like keep atop studi dont slack assignments. the joy get loung around multipli ten fall behind assign feel might get b c test rather a . i like fact know get deserv class put it. so tri make sure studying. right grade import me. i feel long run distinguish peopl tri get thru colleg mayb find life. where alreadi gone rout find explor well ration thing quit sometim now. my success know depend degre simpli finish colleg mani thing feel might abl control. understand aspect control earli tri get grasp life made realiz realli control life. you must prepar best life offer along way happi process. right best get thing want. so order must well school business. my happi might put alittl right hour school sacrific pay end. it make wonder realli go read must think point. ha. . character. well realli determin man. i like thing peopl told chanc doing. when move colorado agenda last year check everyth set do. it give comfort peopl dream never make attempt sacrific get it. blink. blink. dont know. . haha. . feel affect sleep depriv right now. . eye feel alittl heavi distant sound car alarm make mind drift. i see soft white cotton pillow float around back mind babi blue sheets. man need get sleep. i took write assign challeng honest type whatev came mind guess exactli t . mani differ thing keep night school grandmoth hospit differ appoint school week come . wonder grandmoth around state mind in. which wrong say see stroke part brain functioning. the doctor say feel thing. i realli would like believ them. it seem unfair live long year let littl everi day. the doctor say strong heart age. . well hell alway known that. . time wish strong. . miss laughter know mental capac strong heart. i miss alreadi even though know still us. bright red eraser. . make color white blue yellow pencil it seem mayb properti make eras caus color is. tri stay type tri drift off. . hope get anoth experi done think mayb might tri sleep. i got get earyl get vehicl regist town. mayb part write experiment. have us write know eventu turn someth know think someon read. so write eventu get point writing. the mind lay thought process mayb random think loud keystrokes. i read somewher thousand year english languag dead new way creat keep individu away toxic harm wast might around. so tri creat visual sign kind univers signal danger troubl death. hmmm. . seem weird time languag might go way egyptians. . time up. . night.