i littl irrit right now. i thing minut comput like shut i cannot believ i spent five minut erased. thing like irrit lot. i alway hate done someth useless. i guess could kind insecur yeah. i go psychoanalyz myself. i guess sinc thise thing could me. i wonder get pick read. probabl not. it get done way early. i cant realli see reason behind whole stream conscious thing. i mean yeah track thought couldnt pay attent i dunno. thing i guess. move then. im eat rice krispey treat thing. i get hungri i irritated. i wonder evolut made us way. what point eat irritated. shouldnt stuff would make sens whole flight fight mode sens kind way. i glad apart doesnt smell neighbor realli nice. of cours dont make forc acquaint like would live dorm i guess privat i work bill homework alone. mayb ill go tonight new friends. i dont plan im realli interest go game i money go anyways. money go becom issu later. i tri get job semest dont get burnt first semester. i dont realli need money would nice case emergency. and doesnt like littl extra spend money i dont know need find somewher close work dont work cashier again. i hate that. not much work area hostjanitor certain theme park. not fond memori sausag shack bathroom accompani around high noon. it stupid peopl real common sens go fun. honestli doesnt realiz urin made poop in. it would hate know person didnt understand urin . urin use right cmon peopl but yeah lip chap realli bad. i find chapstic otherwis ill smile someon make weird i split lip. eminem now. repeat mtv movi awards. he realli bad rapper assum i even even judg music. but honestli whole shock valu music probably. just like mani littl fans. i realli nice view septic area behind aparmt dthe littl balconi show wonder scene vagrant come woods. i got last part coupl neighbors. the seem realli witti anoth . bubbl cours boyfriend. they realli nice i hope get know more. wow almost time stop whole stream consciousness. just four minutes. my nippl itch. i think new shirt im wearing. wow kind there. you know what funni assum person could repli is. i hope i dont becom peopl talk time. but funni thing i pencil sharpen room. yet i mechan pencil that seem kind pointless. oh kind punnish. i realli need find book read. i hate someth immedi do. do noth strong suit. i miss famili i think it. i think ill give call today. i dont think i dont even though im away.