im sit librari much go build head. i hope type prepar best i readi i now. it quiet hum comput guy peopl cough talk whisper throw thing noisili trash can . . . perhap appar noisili librari ive thu habitu rel soundlessness. habitu interest though nois could go day first coupl hour youd hardli pay attent anymore. youd recogn someon point itd fade. so much like instanc feel sad fulli appreci time happiness. onli experi evil differenti good it. that make thing appar contrast. i could draw pictur polar bear blizzard black middl dark forest youd probabl see white sheet paper black sheet paper respect i drew pictur grizzli bear rainstorm green broad daylight id actual artist talent i dont view doodl bad sketch recogn masterpiec gogh rembrandt escher. escher interest pictur repres dimens imposs three simpli tessel object wouldnt normal juxtapos . . . like listen bach crab cannon sorri use stuff straight geb egb great book sever recognit today godel theorem action around brought mind. even your prepar everyth even noth catch guard someth will. with logic system suffici complex theorem within system deriv use logic system. the anomal term number theorem whateveryoulik put new group label still underiv least named. but someth veri far actual understand it. so separ creat class etc say weve render godel proof useless answer pull yet whateveryoulik system caus constantli divid infinit schism render scientif method mathemat logic thought comput money world senseless hell sartr camu kafka ways. murphi godel two side coin observationalist saw other mathemat explan murphi law true. i hope make sens someon besid me. how anyon ever trust word they give us littl go on. tri describ experi someon else. theyll hear word mean someth perhap experi interest theyll attempt pass someon els go origin word rememb imperfectli thu theyr ask elabor cannot. divorc head experi thing could happen individu oppos span people. the imposs deni separ observ observ defi uniti us feel exist world. i univers i act universe. i view much wow gone quit odd part head. let tri meditation. you hide seek. sound preced action light preced alway case. instantan data transfer thru entangl disrupt causality. thi true now. hahaha. oops. i dont know means. my ass hurts. i shift something. that better. i think i forgot i suppos think about. dont point pleas haha. i still dont know means. ani it. ive done type thing time i rememb best word came absolut nonsense. the goal choos next word base sound connect previou words. phrase like ear came word similar sound odd thing like i handwrit somehow i still cant explain i got stuck repeatedli perhap recurs write letter ddddddd