well guess first thing thing sort forc think think before. would much miss best friend. eat wendi realli hungri hadnt eaten anyth day alreadi then. ate jr. chees burger medium fri orang juice. went bak got salad frosti water. dint realli know anyon two friend came went hosa meet start thinking. thought mani sort led back best friend rakhi texa am. dont realli know exactli think think know someth along line realli wish could spend time her. guess get bak later think more. cell phone rang guess interrupt train thought. im guess probabl amit said unknown caller id prob. mean phone that. also realli use push ctrl s cant realli write word document glad develop habit ensur work done save everi minut realli hate redo work. guess think clock. sort see fast would go like sort surpris alreadi minutes. thought moniqu said would quit bit time time seem go fast enough. eye burn think contact gotten enough sleep sinc sort woke clock today. onc again. guess mind call made feel lot better told go live thousand year sinc think her. like awwww i love you cutest littl voic hten told finish like daytim minut due famili plan. dorm phone rang arpan called. guess dont much peac quiet dorm. lol. realli cool called. store cell phone princess realli cool see pop phone well besid guess realli want see hug dont know much els think currently. guess mayb find much greyhound ticket am cost sinc would love go there. well guess need figur need remaind day finish mi homework chek email dell check sprint famili plan see get daytim minut read eco go eco note read philosophi philosophi book read begin psycholog book finish chapter mi finish read develop you into me ba. wow guess quit bit read catch on. mayb remaind day rather wake clock. realli need wake earlier get homework done. would realli benefici start that. besid sid roommat suggest movi play free union may look that. besid think need use restroom done dont realli know wrote besid fact say write everyth think think thought id write like think write think go bathroom write it. mind free guess. regard tom. friday phone rang minut think regard tomorrow rest weekend go whether go go home stay guess think later