i realli dont konow waht write i alreadi misspel like lot word horribl typer. man type slow. i havent done anyth day adnd quit great. i exer experi total boring. it call im fire noth fire. i sat littl room. you know day i think i go write paper actual lot easier thought. we read faulker senior year write stream scienc i correct mistak wont let us . she said would stop train thought. the peopl next us loudest music. i room adnd i total hear music perfectly. good thing listen music i like. twenti minut actual real long time i type awhil like minut thing. i think i miss hiome. i small town austin huge. it differ aand i like it. i get sick peopl ask though. do like i mean i live like two week time period adn alreadi expect know i enjoy it. i havent even gotten done much. is gotten word. oh well i realli feel weird class too. i mean i graduat peopl seem real big me. i knew everyon nice. i came ut i want someth different. wonder door. i john. he owe money. he pari too. oh im rich got ten dollar sad. bye john it friend birthday adnd spilt much gave him. i gave ten adnd john gave ten. anyway boring. i thought would go much faster. my room mate valeri type fast. i hear talk aol messenger. i moo everi time push return. that littl annoy i think funni laugh screen. i know laugh someon say funny. what i go wear tonight lonestar meeting. i look nice nice know. i talk comput like person i assignments. i type like i talk i write littl weird. i think funni ill type thought anoth thought pop mind. last night kiddi lit class fun. she read us children book awsome. i think would cool write children book adn draw pictur it. my hand look funni i type i hunt peck. i took type class summer didnt help. that suck i paid money learn type. moo moo i hear get old. i hope jhohn think i rude sinc i didnt stop typing. i bet understood i said school probabl doesnt mind. i wish i mom cookies. she mail friend away school cookies. she said put mail today. my room mate funny. she make funni sound like eek eat food i never seen before. oh well. i type mom email today give bibl vers send everyday. my room mate left go class. i glad i dot class today. i hate grammer. never know put comma dn i stop type word comma form puntuat i forget go say. hey back space correct mistakes. oh well late now. one girl class said back space start thought couldnt it. it weird i wrote could back space back space like forev ago didnt think anyth it. i think nothing. is possibl i think mind could quit work like possibl blank i guess. well i like assignment. requir much thought. that beep clock realli hurt ear . it like whistl think. i cant hear whistl i think probabl sound like. i wish i could meet people. at school back home i know everyone. funni loud girl here though i quiet. i wonder it might i known peopl home long time i comfort around enough crazi me. here though i dont know i think actual smile less. is normal i hope . it realli doesnt matter sinc way . i keep think boy too. i guess ill write it. tri think i cant help goes. there guy like eight year older town. he like best friend cousin will. they decid ut will alreadi finish jobi hasnt. oh i said i hope see this. thi kind like journal weird me. if peopl read real journal would think i crazi i write i mad usually. i write sometim i sad happi i usual write draw i mad. mad ex boyfriend time i drew crazi picture. he saw said person beat probabl him. he tri smart friend funny. whatev think is. sometim i wonder i still like bit even though i liar cheater. we use best friend went out. dont ever date best friend alway end bad. i thought wouldnt cheat even though cheat girls. thought wouldnt would respect me. think funni everi time i write word respect i sing song get right. oh well i guess didnt respect though did. that wierd i still get mad almost year sinc broke up. im glad though even though time sucked. matthew cass fine. where from. both ex boyfriend cass go church kind make sens thought pop head. haha i like matt sinc th grade live street date sister. they age. she like broke play ace bass song. that like froever day ago. that weird remember. i like hear peopl around me. wall super thin. the guy us weirdest thing like make weird noises. it sound like take golf ball drop floor. it weird. they random hour night alway funni annoy i think. most friend guy i dont find stupid thing annoy i would probabl too. like tom boy anyth though. hey like five mintu though. my two guy friend came join frat dont realli get hang much use to. they parti get drunk camp trip. came agre didnt go greek i guess chang hteir minds. it doesnt like make mad anyth i feel littl left sometimes. it fault. dont realli go parti though i dont drink. is parti oh well i dont know go greek. i mean i sure would fun i sure me. sometim i think i fat join soroiti see realli small girl pledging. it like tri cheerleader. huge anything. i use though. i lost like sixti pound high school i still fairli big girl. i look lot better i use though. my sister lost weight call fat tell i lose more. she doesnt alway say poke laugh tell old cloth way small her. she say would fit i am so much bigger. that make mad. i wear usual big. marlyin monro wore peopl thought beautiful. real curvi like cloth look funni hard find right fit. it either fit boob big everi els fit everi els small boobs. oh well i realli dont i usual wear blue jean shirt goodwill. i love store. sometim find cutest littl shirt save money. i havent shop awhil though i poor colleg student. i like colleg though differ high school good way. the professor funni say feel class arent hard. almost finish i like second left. i thought i would never finish finger would fall off. i tri write fast time i better quit.