it roommat still arent up. do i like do i hate it goe back forth. im sure good qualiti damnit . i feel sensat eye drop eye drip cheek. i pink eye get pink eye except littl kid i guess i do. think i thinking. i hope i gain weight colleg last night fun nice meet new peopl even though scari i cant believ guy got beat i hope i dont fail colleg first semester. rumor ut give first full year tough luck. well see. mayb homesick vanish majorli appear i home year. home i hate home. no i dont i love it. but peopl i escape. andrew i thought i love he love what hell happen whi wont tri talk im bad person i jesu i tell i dont plesant histori men. i need brush teeth. the raisin bran realli nice though i still tast it. it doesnt tast good morn breath mix flavor sweet cereal. i wonder brother doing. what friend parent i hope everyon ok. i hope parent well. i hope theyr adjust kid home. i realli miss theyr best. i well them. i wonder theyd let move back them. i could housework yardwork room board sure theyd like that. no work plesant littl beth home again. no ill fine. it i need do. i wonder who go read this. i wonder theyll think me. i hope i dont psychopath tendenc that would great there girl beth psycho haha i wonder that peopl think now. isnt funni go life never know anoth person think i mean sure say know bottom line never realli will. that crazy. most time i dont even know im think wow world realli crazy. thi assign make philosophical. i kind like it. do i sound like geniu oh im pop up. how nice abl speak peopl internet. it kind sad though. id much rather talk phone would i i suppos like everyth up downs. i wonder andrew now. if he new girl. or even he hook friends. or i say friend . craziness. you think know person. what i talk i knew four days. but hed never histori ass. i wonder whatll happen i go home. will anyth everyth happen reason. ill keep believ that. i wonder test ill get class. im interest experiments. hmmm. i tired. i cant smell damn thing. or i that smell nothingness. is even someth it otherwis wouldnt there. ye i smell nothingness. it bad. it would awesom nothing wonder smell like cherri fruit. but i wouldnt appreci smell thing otherwis i suppos nothing better. wow god smart. he plan out. i wonder he watch now. i hope im disappoint him. sometim i think im disappointment. but im bad i guess. my roommat still sleeping. who peopl am i bitch i cant help theyr noth like me. not that bad share noth common. i wonder hate me. that would funny. anoth stori tell kids. crazi beth roommat hate her. i weird. i tired. i go gym. i lose weight i go home sexi hot. no im go home im me. i confident. i wonder like confident. my stomach grumbling. wow along smell noth i hear nothing. well that true asid click keyboard i hear someth similiar silence. even though silenc faint sound insect shirp thing close silence. or i dont think ive ever heard experienc silence. you cant hear silenc if tree fall one around hear make sound how hell i suppos know i would like littl chat god days. mayb i go church often. well mayb i go church period. but ive never answer questions. it made wake earlier. i use scare church. i think i year old question exist healthi i know made different. wow i interest person. im supris ive type extent. i hope goe well i get credit. i realli like psycholog stuff. peopl class that crazy. and i know one. i meet people. i cant imagin stand talk front peopl hour half. jesus. i dont know i could stand hour half let alon talk long. seconds. that i have. well god bless america. god speed.