i know write twenti minutes. it took long get comput place i would like email best friend arizona sinc i never get see her. well i guess coolest assign i far sinc doesnt requir think well actual does. fact that assign about. but i mean hard. i realli worri class semester. i feel like i go school week. i lot read do. i think class hard i know that they will get harder i just hope that i do well. oop i turn cap lock key sorri well i think i eat dinner. i think i dont gain freshman. i eat pretti healthi food cafeteria i eat lot i home. i guess sinc class mile away i ok. my boyfriend come see sometim soon i wish right now. i hope ok i wonder him. he alway chang mind whole relationship whether think work not. one minut anoth think never work far away other. anyway i know i realli i leav rest god figur out. i feel realli exhaust right i got hour sleep last night i woke went class cup coffe someth i think ill get use drink i here. that thing i realli miss colleg station though even though cant possibl much miss town like except peopl i miss java shake i use get sweet eugen coffe hous i love much. i thought come austin i would sure find replac java shake mani coffe hous i yet find someth beat it. although i find shake call skinni banana espresso shake coffe hous drag call metro. my realli good friend maria i go everi friday get like new littl austin ritual make sure stay close see make outing it. it realli weird though peopl least expect get close abl live without see maria i havent ever close late much common. i hope isnt sinc your hometown let best friend i meet peopl kind thing. ok i six minut left actual pretti cool get know mind work all. i alreadi realiz mani differ topic mind chang short minutes. i wish mind wander mani time that realli good grades. like sometim class i think boyfriend instead listening. but i go back pay attent i start wonder alon home. well actual i havent thought class yet could happen. besid i want bring way littl write experi best way i could think of. anyway i say i realli hope earli sinc lone right now. my mom say sit staircas wait somebodi home would brother. ok i think brother sweetest guy earth. i hope ok right now. i thought live citi would actual get see busi i realli dont get see weekends. anyway i dont know i would wasnt help out. for exampl i wouldnt even known big comput lab. well i sure i would found somehow i didnt find myself. i mean i dont depend anyth i learn lot i learn lot too. well i think twenti minut now. so mayb i submit email friend jimena. or mayb i wont.