so first write assign college. i keep forget i actual school vacat sort. i got bad havign lot feel right nonimport thing like boys. i mad i lost ear last night mad still feel exboyfriend way mad i dont know peopl here. it total differ experi anyth els i wonder i get use it. i think need learn type better use punctuat im never need punctuat capitilization. even correct spelling. roommat still gone stay boyfriend ok like better now. befor i thought bore adn nice david quit goofi alway nice though soemtim i get feel feel i dork goe wherev jerri goes. peopl kept tell us room togeth would problem far issu right school start spend way much time togeth good. that night left stay steven walk say fun made punch obvious i go ot hang room alone. now i meet peopl group much easier thing feel like i life. i still need meet peopl hall class big i feel like realli participating. go lake labor day quit adventur i glad i without jerry. jump cliff coolest thing done while. it made glad girl went foot cliff. i like thing girl normal dont group situat like firebreath shotgun beer. . done i dont need again. i stil almost beat guy hehe. i dont understand peopl drink beer tast horribl i heard dont tast anymore. . mean drink must get pretti mindless keep drink somth dont like first place. then seem like somth peopl cool whatev els peopl think need do. i seen less college. peopl seem laid back gener sort thing still soror girl type there. i cant get dislik idea soror probabl i dont know mani girl well them. i mostli meet guy steven fratern nice mindless drinker mostli c. s. major engin i gald got meet all. . older me. i use love tell peopl young i actual alway shock say thing like oh dont look act howev old i time. my birthday week ago sort blow mind thing happen far. it like everi phase life separ everyth els happen life. hard even think middl school anymor even freshman year high school seem like someon els life. it hard beliv everyth jason happen last month broke august septemb bare still feel like forev sinc happened. oh crap. phone rang ask go coop yeah looserdom but somehow i hit somth made site go away im back timer start again. well i think i minutes. so i accomplish today sleep noon sleep limit i never use that. i guess i go coop return book hang yashoda then. i guess i get readi date i guess that is. i look forward anymor last night i dont know go even i go anymore. so yesterday jerri tell comparit valu seminar class somth share absolut certain somth notohys could prove. jerri said i seem certain enough me. . anoth girl said woman pick apart class realli certain i think point class weird show noth certain. . werent alreadi clueless enough point life class tell noth sure. besid physic thing make woman the way i act whi i act way i those question could go forev answer realli made think whole gender thing. possibl i gay trap woman bodi oh ladi cafeteriaplac today call sir . i cant believ happen said couldnt see around sign sneez guard whatev front but. call sir bring back notgood thought jordan think funni call butch dawn tell i guy . yah mayb gender issu here. i woman even total certain accord deep philosophi stuff i am woman i happen like boy i pretti sure i dont resembl guy even upperbodi buff swim team still sore topic me. it doesnt help i tall. oh anoth phone call. i think time timer i say minut