excersis realli work. releas happi chemicals. feel reason energ now. time feel like alreadi peaked. wear off. jealousi funny. chri harvey three girl gone. feel left out. girlfriend love anything. miss her. id give anyth hug now. perhap fact meet peopl i make jealous. but. guy dont think id jealous. girls. like girls. girl make good friends. seem close femal friend girlfriend do. alway thought good thing late given reaction new colleg environ beggin wonder is. beggin wonder whether meet girl romant tension never amount anyth more. romant tension make feel good myself. shouldnt girlfriend make feel good does. alway more. it imposs assign without sort plan out. music now. still feel jealous. write subsided. feel guilti jealou close friends. fact best friend. roommate. dont know consid best friend. would flatter anyth find did. ever told me. die wonder mani peopl would say best friend die feel like best friend mani people. feel guilti best friend usaual impli exclus position. now think back mani instanc friend would tell anoth friend best friend. consid friend told best friend. felt like done someth wrong like made person wasnt best friend feel close me. like close friendship anybody. dont like go parties. like hang small group talk person long time. think made lot close friend way peopl go parties. i think lot peopl jealou manag maintain intim friendship mani people. odd oblivi jealousy. constantli insecure. ive question repeatedli anybodi could like me. never meet anybodi like could see everyth hate myself. even tell peopl jealou sure someth happen tonight make forget that. when jealou someon dont understand could jealou me. constantli jealous. freshman seminar concept pick write about. envy. cant control. sin dont give much trouble. restrain person. think restraint balanc import anyth else. especi love. say rememb word teacher talk meant love spous much. said use anymore. began j. wish could rememb it. sure look soon. word relat lot bet sound smart use it. peopl think educ person understand use big word describ self understanding. anyway agre love spous much sin. spous type figur seem mutual understand this. odd time love everyth time love nothing. wonder aderal affect that. seem stimul emotions. sometim late night focu studi start cri pure emotion. heh well obvious pure. harvey aay okay prescrib me. still think id feel better wasnt it. band make feel better troubled. odd theyr lyric meaningless me. music sleazi yet upbeat sound somehow tap feeling. wonder creat sound purpose. saw live austin fun show. rememb drunk extrem happi jump lot yell right next me. first time ever wonder start drinking. think ive still decid no.