okay. . i thought i new write sure anymore. i right instead studi i forgot book home studi from. i realli tri hard wast time time semest upset littl i forgot book. my feet cold right now. i worn tenni shoes. i work later i think i studi get top things. i need get caught least ahead. i go miami sister three week two exam next two day i get back. it would realli realli nice worri school i vacation. i didnt realli much vacat summer. i good internship boe aerospac support center san antonio. i return offer next summer dont know i realli it. i guess i good opportun big reward i graduate. i need talk counslor degre plan. i chang major engin rout busi finance. i still dont know new major right seem like fit best right now. speak financ i financ homework tonight. my stomach growl right now. i dont know i get littl bite eat right class i wait i get home spend money. it hard see distinct i work money parent alway help therefor i think deep i dont know real value. sure i job never surviv extra cash experience. think back i sever job rang pizza girl lifeguard clerk etc. i realli dont know i start work early. i start first job i . it almost seem right parent alway support didnt even work none job howev last long. i think due schedul i younger. i involv sports. sport sport sports. sometim i wonder would happend i would pursu soccer. i could play college. one thing sure i would definit physic fit like i use be. now i struggl keep weight i overweight easi like use be. i use eat everyth anyth junkfood is. i never ate healthi food i younger problem now. if i like salad veget i would eat time healthy. but i love bad food much. like pizza hotdog fri okay mayb i get littl bit eat this. nine minut left finger freezing. thi use happen i work type alot. i guess blood doesnt circul much tip hand typing. mayb i make up. i wonder i tri add drop late. i think i like tuesthursday schedul i get even i start am. earli class arent bad long get good night rest. which i didnt last night. i stay late i knew i didnt wake . my first class today next that psychology. i guess tradeoff. i late class monday wednesday leav friday free. hope friday i get alot stuff done i didnt get week. i cant imagin semest go play out. be offic huge organ campu work cut you. i figur yesterday i spent least four hour work hbsa stuff hispan busi student association. i guess sound right. nine offic tri run organ almost memeb part in. when i run posit last spring i think mayb i could run presid senior year. now i sure i would pursu that. i think i would like easy. just concentr school worri hustl bustl everyday life. the word quot paint i learn class i boyfriend last semester. those fun times. go class go home that. i wish go start life real world includ austin. austin. . . . . . . . life now. i cant imagin go live san antonio again. mayb ethat