i sit hear desk dorm listen ashley kitchen. i hear cabinet shut bowl clang together. i wonder eat lunch it kind make hungri too. now im think im go eat . i discuss class anoth minut across street. im worri i wont make psych si meet afterward mani thing do. i told kati jenina i would go i realli go parti plaza see club organizations. im sure i go there. there mani differ organ i i feel stress right option race head dont overcommit i cant handl coursework grade drop. that worri me. i three test come next week least huge intro classes. i confus close i read i need pick on. that i realli need go si meet today. hope help. so i think back organ i join. i alreadi feel overwhelm squeez studi hour week kappa delta. i dont think much time unreason i walk hous take time i might run read sit there. if werent row team i would abl spend plenti time happen i row afternoon i cant realli get anyth done solid length time. that sidekick meet fun last night i realli dont think i go parti tonight i need sleep. i alway falll asleep rtf class i need alert. oh i spanish composit i need learn vocab verb form for. there much im worri i cant row take much time mayb id rather play sport watch liek sidekick organiztion. i dont know. i play volleybal i cant decid level play on. my fig start team frustrat wont good i play competet relax fun. i cant decid i realli someon tell work best i enjoy college. ashley flush toilet water running. i wonder wrong her. she upset last day weird doesnt stay nights. i think boyfriend problem wont say. and i think weird tim i walk last night. if i diana i think would weird i guess i shouldnt worri that. he seem nice though. i miss everyon much. i love anna kd girl life isnt same. i dont home i friend me. no understand liik i miss close together. i especi wish jennif becki here. i need harass becki care funni way i need jen crazi overexcit guess everi then. i hope ashley well. she probabl london right now. the t. v. next room i hear motorcycl outside. i hate thing much. they dangerous. i cant decid tonight. i go meet guy i realli shouldnt. i hope paul guy doesnt call weekend. he biggest player. oh i wonder i ou ticket yet. i cant believ theyr give . i realli need get class. i feel guilti septemb th stuff yesterday go candlelight ceremoni i get depress see peopl i time last year make sad. i miss everyon much i need go class.