i realli like music think realli cool get comput abl listen song anytime. realli bother turn radio commerci time. it aggriv world run money i guess much it. when listen music i like day dream imgain stori everi song usual i parallel stori life see impact me. i like fantas certain thing song might talk littl far fetched. music help go sleep also. i never realli fall asleep i catch dooz wake turn songs. speak sleep never realli rememb good dream nightmar one realli weird. ive thought realli weird usus forget dream dont write soon them. whi usual nightmar involv harm come famili matter bad get i manag either transport famili safeti time. i still wake cold sweat fact i know ok make feel better. even i keep go back part dream i tri best get danger. i strong famili background. when i high school friend use make fun say perfect famili noth could ever go wrong. i alway thought weird even though strong famili background friend didnt. their parent either divorc realli bad problems. one friend got kick hous well left actual gotten realli bad fight mother mom call slut. i dont think i could handl mother call like that. i think i good relationship mother i know i dont tell everyth goe life. ive notic i secret spread bunch peopl like person know secrets. i guess im afraid trust person much i dont think bad thing. i think im afraid person know total turn tell everyon person business. i guess junior high i group friend turn i dont think i ever forgav them. i went way high school day i still think betrayel i still feel pain it. even though i havent alway best friend world i fall friend i usual make later life. we might friend air clear civil other. that work exboyfriend seem like year begin talk everyth ok. ive alway abl make friend guy better i girl i realli think im much tomboy i think easier get along caus less drama. my first year colleg first time i think i made girl friend might im nurs seriou shortag field. i dont mind girl i think issu guys. i think realli weird i havent found singl person yet either. everyon say colleg find husband wife i think ill let happen happens. like even i like guy almost alway anoth one. i think i like like four guy right terrible. one girlfriend go dump littl bit appar bitch. he doesnt know i like friend crazy. i think ive boy crazi life seriously. if hot guy walk i turn mush. i think ideal guy would height tall short dark hair either green blue eyes. he would tan cours best sens humor either. he would talker im realli good conversations. dont get wrong alway time silenc fun everi relationship ive fail commun issu i think ive learn long keep commun channel open thing good. i think i good commun fo. r part i know im good peac maker keeper come famili i two sister brother i guess surprize. ive notic peopl like tell problem also. i sit somewher someon start talk tell life stori i think someon listen that exactli i do. not everyon want advic sometim heard. ive notic peopl hospit like talk anyon walk door. i work children parent eager will talk me.