well first psycholog write assign actual frist real psycholog assign ever college. so technic first assign major choice. streamofconciousness. like weird faulkner streamofconciousness. that weird. hope thought arent weird charact well i cant even think book charact moment. so didnt make much impress upon me. i realli mad i cant use comput assignment. smoothi keyboard dont make easi use keys. so i girl across hall room use comput tri focu upon thought whatnot peopl play loud music open box poptart slap write first psycholog assign etc. i cant work loud. of cours main problem whole streamofconci assign i think i think about. take minut one. am i realli write i think i whoever read read. ok focu more. thi weirdest assign ive ever done. but i confess ive thought write book stream concious style before. faulkner joyc wrote way didnt russell. it cant hard honest think thing smell feel see whatev paper. ahhh smell poptart waft air. defin chocol mayb smore. it smell warm invit delicious. it even make delici stirfri jester. stir fri today. the chicken gross veget stale almost chore chew it. so i reason peopl would threw away. despit starv children throughout world etc. money go fast here. faster i thought go pain call ask parent cash. but like first time even last. there thing life expect ask rent money. i hope streamofconci write psuedointeresting. i mean cours wont faulkner is. would i faulkner i dont think i would probabl becom studi psych student. i wish i wouldnt known anyth faulkner assign back head i see dash random . . thing isnt look like that. oh well. my hand begin hurt bit type nonstop. oh well scienc okay peopl start talk im tri concentrate. talk dust ac. and ye cours use ac dust increases. it posit correleation. peopl start laugh call faulkner. all good fun ye i know. ill show them. haha. i girl play howi day wont. stubborn thing. music funni think mani kinds. wow. i know about. songs. i think safe assum that. whenev assum though make ass me. my old psych teacher use spit say us senior year. she littl rocker. she work dortheadix i think use patient there. either way funni watch her. mrs. cheek cheekster shivers. wow. she wild. coco gorilla. that ladi would talk about. it like coco damn gorilla something. haha wow. everyth relat coco. funni old woman. and would knit day class lunch. she odd. but who say what normal im start think time mom told world sane. first mean heck lot crazi peopl run around. but start think holi macker side i and final realiz arent whose normal. either way fine. i love psychology. it bad like cool bad bad bad. i work two summer ago research psychologist vabaylor lab medic center houston. i saw kind interest things. brainslic likes. thi doc i work dr. kunik card. i went rounds. mr. rogers. the call michel pfiffer claim bird hors around hous told kill jew wife. the thing wife dead. either way interesting. there mani like that. it wild. then came multipl personalities. not i learn psych class read sybil i off. i read when rabbit howl whoa. how interest though oh i minut left i keep talk multiples. anyway i read i never promis you rose garden threw off. she littl weird. but hey dont forget are. thi wasnt bad all. i didnt realli focu thing i smell feel well kinda. just mainli i think enough i mean im faulkner thank god.