yeah realli dont oh well. realli actual enjoy psych class though sometim wonder exactli anyon figur person thinking. came experi first place. relax right caus got back hour massage. kind weird first caus never like asleep. need massag alway seem tire even though feel get plenti sleep. dont think type fast littl voic say mispel word go back correct it. guess mean dont know actual complet exercis correctly. never list whether thing grammar correct. feel like never end jutebox wont stop talking. right type like realli annoy peopl never listen like shut up. haha. yeah alot stuff mind lately. would like actual call vent session stuff mind that realli bug cant tell anyon best friend far roommat butt boyfriend girlfriend say realli feel. roommat jerk sometimes. stupidest thing total piss off. like time got back home houston like turn buy groceries. bought eightyeight dollar food bought thirty. like well ive final caught ive spent hundr eighty. think well jeez sorri put bare ever eat. swear eat like tomorrow think ive narrow mani time eat day. like realli piss off. tell me nothing. tuesday thursday off. sleep freakin day. he so lazy. say hey spend freakin dollar lunch meat pick watch cut. give freakin break. top whole groceri issu parent me strict budget cant spend much money. goe buy three hundr dollar tv feel like it. say that. dad work butt pay crap roommat uses. dang phone ring cant concentr anymor saying. anyways. yeah like dont get lazi pardon languag ass get freakin job stop mooch daddi money. like parent rich either think is. top sooo vain. everyth around perfect. sometim wonder he girl heart love look mirror. god brave enough tell realli feel. wouldnt bad except fact freak apart best friend though love death live us. like nightmar never ends. know feel third wheel get hell imagin like . horrible. make crawl hole die. pay freak apart least could stop mooch us possibl go home jeez. topic third wheel. issu two guys. see guy houston like alot sinc last boyfriend total broke heart. let say guy date bob ex paul. bob like sweet he alot older miss whole lot. time paul now goe school reason broke long stori well becom good friends. never expect thing bob actual happen summer like guy dont know exactli consid long distanc relationship. bob noth sweet love actual wait anoth thing doesnt tell love either. mean mayb mayb dont. yeah paul becom best friend whole breakup cheat girlfriend call tell two week school start back broken her. havent talken paul like forev call tell he broken girl friend. strang yes. ive told ive gotten girlfriend two half years. that long time spend person. yeah came yesterday hang wait time warner roadrunn dude paul start watch movi together. start get closer closer like woah arent friends. get get drink back room lay bed. paul sit back start give friendli back massag think realli miss wouldnt mind get back togeth him. time bob hadnt call sinc sunday night get realli worried. start relax good time paul. later night bob call he like hey sweeti miss sorri havent call ive realli busi tri send email didnt work. yeah caught situat cant seem get fig ure out. go ex austin. go bob whose noth sweet back home. dont know do. top sorta lone alot school work want social life cant seem find work. think slowli go insain much thing think person age. woah yeah go stop caus ive actual type past twenti kind feel better though