well got back houston live. it weird go back. kind like isnt home anymor even though austin isnt home. it temporari home. it weird though see parent know i wont see long time. it good see again. i hope im go make crazi school. school number priority. i good life dont job hate. hope figur life. i dont know teach work record label write rest life someth crime scene investigation. i think crimin psycologist would lot fun. i bet would never get bore i hope im get head class. ive alway interest psycolog peopl act caus im afraid head. hope not. it seem like interst despit hard work i know come. it strang class that huge im use class people. i guess freshmen though. i still feel like im kind place sometim here. luckili ive make friend peopl floor. everyon seem realli cool. there girl hall soo cool i could see friend awhile. i hope least everyon seem nice friendly. at least peopl half floor does. the side seem antisocial. we door open side floor i never see door open hall. it strang dont realli miss mani friends. i dont think make bad friend i think readi separ them. some least. but i thought i go miss so much realiti i dont miss mani them. especi friend i supposedli best friend with. i sometim wonder im missed. i wonder i good friend thought i was. i dont know. one girl floor got back frlom town. she girl think could good friend awhil year. she lot like surprisingly. it hard find peopl dont realli drink fun hang go bowl go movi instead go frat big party. it cool though she like that. it nice find someon like thing especi theyr uncommon around colleg kid ive back hour i dont miss parent i thought would miss more. i think mean im grown haha grown up. that weird think. i dont feel like im grown up. i still feel like old nerd houston. haha. i final threw flower sent wash vase. they start smell littl funky. daniel roommat got back groceri store. i hope bought good food hehe. the food pretti good though surprisingly. not like home good enough eat. some realli good though pick right thing all. i could talk food day haha. i cant wait watch sex citi tonight gir floor. sinc dont get hbo mom tape last episod i brought abck us poor girl hbo hope emili get back drop boyfriend sw long. i earli class morn dont miss it. especi sinc class peopl would hard go unnoticed. i think fun class. it jazz literature. i love listen jazz there go lot write reading. hope write fun. i love creativ write write like write whatev come head. but essay stuff arent fun. i dont know anyon like write though. my rhetor class go lot fun write though. yuck. oh well class i take. hope ill enjoy though. otherwis go hard drag class everi tuesday thursday.