right i sit room apart w. th street. the apart call chelsea i live two peopl apart number . i stress day i go find time psycholog write assignment. i honestli feel like i time past day even twenti minut type stream thoughts. thi pretti neat assignment. i think i miss metal class last thursday eight oclock morn noon. sinc i miss lab i go friday like eleven two oclock govern section. right i tire i hardli even think day friday. i think i go tonight. i wasnt realli plan go friend govern class today ask i go go i end go i would felt bad say her. what pretest i go write assign i hope hard i think brain break down. i realli like psychology. i talk dad phone yesterday i ask i wonder i never took psycholog class before. my high school offer psycholog class i never thought them. i took sociolog instead i actual didnt even like much weird i end take psycholog college. i actual think schedul next semester. it crazi i actual alreadi stress thing next year like im go live class i go make sure i live somewher close bu stop. my bedroom stair apart pretti cool best friend live upstair best friend live downstairs. it cool great locat i mean close anyth fun west campus. we walk almost fratern parti friend apart live around us. i ride bu class everyday even though i could walk i want cours i dont. plu class art build west campu bu take directli almost front apart complex front door art building. three four class art building. it kind weird two class actual involv art. two dimension design begin metal i. my govern class art build i think build campu auditorium it. i get realli sick art build even though i run peopl almost everyday i know classroom is. i almost chang major matter fact i incred sick whole art scene. but i thought realiz design jewelri i truli make career of. it realli frustrat though art class four hour long twice week and get three hour credit it crazi i go actual appli get design school studio wminor metal i went seminar design total i mind. they thing like design poster build add thing comput clipart use thing like digit cameras. we use digit camera two dimension design class yesterday pretti cool. although i idea teacher motiv behind assign i actual fun. she pair someon class i dont think i ever talk yesterday. we walk art build tower twice well actual walk twice camera check said could pictures. yet take five camera said memori card full. it made mad okay end get assign done time. i keep glanc timer top screen i think almost everi time i finish sentence. i actual like exercis even though i time i actual make good point myself. it weird writer find write best work even mean realiz all. i definit say best write i rememb somebodi tell long time ago. i wonder i i finish write this. right i keep stop everi five second check timer see much time gone by. i realli hungry. i eaten anyth sinc i think around morning. i definit grab someth eat i start right oh well. what i dinner hmm. clue. i think i go ask roommat see fix comput aol doesnt work somer reason. we got internet connect today anoth reason i assignment.