twenti minut long toim type nothing. i dont know i anyth write about. i realli studi spanish becauss class lot harder i guess i dont right now. tomorrow tuesday i dont even i guess less thing later. somebodi move furntitur next sound like guy voices. thi girl dorm break rule. no boy dorm that funni rule like realli keep peopl stuff shouldnt. wow two minut alreadi i guess go littl faster i thought would. im realli tire i need sleep more. at least room realli clean. my fish stare me. hi mobi like book. i dont even know book aboutisnt retard i colleg never read mobi dick our educ system today. . i need get deej bday gift soon i think bday thursday. she get age realli fast. i wonder mom right now. she today labor day. i feel like i lot i guess i realli dont. thi week go super fast im hoping. i need math homework realli important. jill back ssoon. i wonder im go talk keep type time. i wonder means. i bett stupid comput go tell deep psycholog thing done although i discuss noth profound. im tire typing. i could go head stop let timer keep go would cheat probab know that. i need good grades. thi bore eye droop i sleep nicn new soft bed. i bet mom spent so much money bed. i defens drive thing soon i get hall jail. i dont know im go find time that. i need job. their mani cute cloth mall today. i need shop i dont spend money. im cheap. oh well. im realli worri cell phone bill. mayb verizon webpag tell stuff. man im even halfway assignment. i wonder purpos is. im realli tire im fall asleep right now. ahhh hurri i dont anymore. i wonder peopl cant realli type. our refriger realli noisy. i think would funni ot read someon els thing. go realli long sorri i need drink pepsi. i breather. i wonder reabat thing realli get money back. im glad im go know cours load hours. realli many. modern rel easi i think i well class i realli tri hard. i wonder i could get job hospit something. i realli need call aunt dori tonight. i sjhould make priority. i need find inform danc stuff i do. i diet week. yuck i bore bore bored. my room realli cute now. i like fish picut colors. i musht admit way cute. i mani picutes. i like ledg along wall hlp lot. i decor bublletin board too. mayb i get stuff weekend. we need full length mirror room. we need realli baddli too. realli crappi paint job here. it look terribl cant evin keep wall. my desk look brand new though. it realli cold i dont like it. my fish stare me. i think think im idiot. i fed today mayb littl much. i know feeed them. id love get i think kill eachother. myab i could get femal could breed fish. that would realli cute. i could sell babi buck piece. yeah im almost done. my lege hurt mayb i shin splints. i run much latly. i need go tonight. i read part book correspond lesson i would know mean whi actual type long. onli minut left. jill isnt back yet. oh hurri i done. my fingsr numb cold room. i bed coupl second i done assighnment. i hope i like class