i suppos i go student health center tomorrow see stupid block ear mine. i walk today look like divis intern student someth i usual didnt bother ask around. ill give call someth verifi i trek next. i wonder rick check target televis shelf mom saw. id like go check hang around weekend i may go back houston. itll good see mom dad anna again. it great obvious consider differ would stay bed ive slept eighteen years. it funni sort thing works. someth simpl bed rug alway seem inconsequenti suddenli seem import gone though i suppos that way goe regard things. take thing grant much easier people. i realli wish bloodi ear would unclog bloodi british exclam mind you. i tendenc drop foreign exclam time im sure write assign wouldnt particularli indic situat surround term. yeesh i rant quit lot. im sure last sentenc probabl improperli punctuat im go let slide time. anyway im come problem i expect would happen. i noth real substanc put paper though essenc enough fuel writing. thi stream conscious notic unabl anyth type fulfil even clichŽa topic. huh. i seem rememb command activ accent e. ahh littl odditi rememb subconscious. i find incred amus i type though i talk someon oppos write tradit lengthi essays. english class taught well would seem. okay i love coleman fold chair posit desk somewhat irritating. it bit low i set ketboard type annoy exacerb fact arm bent typing. it uncomfort much i cannot type. i go arbitrarili place anoth paragraph now. thi run far long break irregardless fact noth constantli flow ideas. there much better even though i momentarili forgot tab chang command field internet explorer. i space start. oh well better anyway. it sort strang quirk i origin junior english class. mrs. eppich manag ingrain certain format though necessarili bad thing. hmm scalp itching. i think i go gym basement tonight. i havent awhil sinc ankl better make thing much product last excursion. and comput skip nightwish cd. that annoy though i supppos expectedf given fact ive got program running. five hundr twelv meg memori support mani applications. listen music great though. there metal band lead singer worth shite ye there anoth term british isl i like incorporatedespit fact mani talent instrumentalists. most symphon metal band superb synth guitar part i grudg bad vocalists. that i like tarja much. i mean cant go wrong operat soprano good instrumentals. hansi kŸrsch good. never i heard growl voic much music it. okay i took rather long paus serach charact map find command umlaut. i like spell thing properli hansi last german i figur deserv proper notation. languag important. it tool use commun idea therefor i think respect use properli lest forget speak distinguish fashion. it reason i dislik dialect english butcher it. those dialect attitud use language. my time run short ill type last sentenc out. oh hey look that. it strictli twenti minut paper. well much i wouldnt mind continu i work elsewhere. i prefer direct write creativ toward novel stori anyway. ill finish days. realli i will. ltexcusesgt i realli ought write them. oh i suppos everyon recogn command bracket there. it mean excus basically. it habit i pick irc internet relay program. technic though part write html. the backslash command signifi time turn variabl someth effect. i could wrong. i never realli got html sort coding. i dont patienc it. heh. look that. ive alreadi continu type well past timer. anyway i suppo final note said ahh heh forth onomatopoeia. and machin gritch ie. bloodi stupid microsoft. ahh well i suppos il submit i get shut lose it.