well well write im sure topic come often stream concious write assignment. i realli want complet assign day ago. i interest dream i think probabl signific psycholog value. im sure i rememb much ill tri recall. nope sorry. ha ha. let see said write current observations. here what happen music play room mate music playing. i guess i tri find song might relev next discuss topic class im sure right now. it realli make mad i actual tri go load laundri machin full. i cant believ entir dorm prather suppos share four wash machines. that realli sucks. i hate laundri i refus wait line. so i decid assign figur line would gone. thi good song amber. thi slooowww twenti minutes. last night pretti bore i didnt know whole lot go on. i call mila chick meggi girl. theyr pretti hot. wonder theyr interest i guess i shouldnt realli wonder yet. theyr cool hang except meggi friend michel bitch. i cant believ i took left friends. ah count crow mr. jone good tune i think ill call mari beth later see what mila. i wish i would eaten lunch i start this. pretti hungry. wow whole half min. left go. ha will walk see i thought hair cool. jack crazi guys. i wonder i go get lunch today i guess ill ask ian feel like. i wonder there length requir assign probabl not. i bet peopl halfassn though. i need figur homework i need weekend. i know i math work i time i realli need read philosophi first. the last book plato phaedo somewhat interest dishearten learn wrong discuss section friday. i need look pda i put assign friday i think. man i hope i get ticket ut a m game. or ut ou game. i dont understand concept draw exactly. the littl draw sheet say i need check websit get wristband draw. i wonder what go back corsicana probabl whole lot. i guess i call mom i get done. i forgot call yesterday. what els i need today ill feel better i get done kind hang head sinc assigned. i realli feel sorri whoever might read probabl incred boring. i wonder anyon tell stream conciousness. let see ian walk want type zest clean. guess well go eat minutes. he think i type randomli instead sentences. oooh four minutes. i wonder long be. i think chair bought academi room yesterday go work pretti well. i realli like tabl too. i hope buy carpet room rearrang effici arrangment. that would cool thing spell checker it. im impress html timer though. i learn someth html programming. i think class i said would cant rememb was. wouldnt cool get length limit let see back thing today. eat lunch laundri homework. call mom call gari back call jon guy back. mayb i call mila meggi i dont know i talk day. might best timing. guess i anyway. man i need stop spend money. i add receipt see much i spent. thi goin killer visa bill month. time almost yea