i alway pride abil creativ late feel restricted. i spend time absorb everyth around actual reflecting. i feel loneli usual. i know normal i dont feel strang feelings. i use surround chao peopl i know. all sudden im school twice big town dorm twice big high school. i deep enjoy experience. on surfac i caught reorgan everything. i still recov last year. i keep think thing pick i meet people. i dont know slower process i expect i high expectaions. all i know i love austin much i miss new mexico. i miss sceneri ope i get enjoy vibrant color scene. more anyth i excit around new music. i listen grate dead right i last year. right i feel scene suit music more. i excit around live music. it better taste. i think i miss good new mexican food burrito almost much i miss old room. i miss abl walk street without run anoth person i feel like it. i miss friends. i miss abl insid joke laugh without even talking. i think i potenti good friend austin appeal particular crowd includ myself. in nm i made friend peopl available. in austin i make friend peopl i hve common interest with. that take time. i use freedom i recent obtained. i experi limit freedom i havent found good opportunies. i havent done much sinc ive here. i cant tell im lazi timid process figur niche. educ interest willpower. i like learn i choic go class. i get idea teacher colleg enjoy teach more. that may generalization. im bit scare aobut tests. i dont know studi yet. i actual scare yesterday today. i bought list yesterday wrote everyth i need do. even though i havent check much i feel much organ know written down. i actual fell compel check stuff that write now. i hope i dont fall victim lack self diciplin poor studi habits. i truli enjoy disorgan careless. i think give person color life. a reckless wild life eleg motion. more anyth i think careless adcventur i. e. hitchik home parti make creative. all i life write. well i that main ambit sourc happiness. i think adventur inspir i write much educ build foundation. all colleg experi relevant. i get excit write i i look back time ive feel bit unaccomplished. my wrist keep pop i type realli hurts. i slow down. i probabl start work type comput strenuous. my roommat clean room right now. she bit cumpols im glad inspir stay organized. well im organ surface. my closet drawer differ story. i love i decor room. i think interior design next list writing. i wish i could studi i dont think i could make school architectur