well i think i need practic work team game more. my teammat i littl coordin amongst alway thing individu instead team. zendt usual end spam huntress corner travi make footman tech knight usual get kill i tri scout tech myself. their overarch strategi game problem. in oneonon game i concern i make singl enemi making. i decid dub team team suck terrible. oh well i still tower rush newb battle. net day. amazingli enough i dont lot work tonight asid assign im right i go ahead way. hope i wont work weekend fam come visit. and even i i much i sunday night instead burden here. it i dont work ethic i priorit thing read textbook i time i ut. they go around day i may see next break. i wonder start get cold around i brought jacket i shouldnt need octob i believe. my bathroom quit fecesinfest cesspool right i probabl someth that. it begin get kind nauseat perhap i outlast guy next i do. pretti sick i know i i first got ill damn i get everi time. i vacuum room get pretti disgust well. crumb attract kind vermin eventually. i wonder often ever spray bug around here. a coupl time ive gone bathroom found tub floor. one time i actual step i knew dark. that quit nasty. there zendt goe ime im write assignment. must answer it. must continu nonsequiti train thought. wonder i spell nonsequiti correctly. if spent second check dictionary. shouldnt cut writing. aw screw care prof ta whoever read think illiter boob. i dont think check spell anyway. i bet stream conscious write student troubl write english countri i typos. i could pretend im foreign germani crap even matter. except ive written would incrimin evidence. wow much digress idiot train thought. must think someth els type about. . . . . . um think im lose focu littl now. nail dirti look that. that charcoal ive use damn mess. i hope dont mani charcoal draw now. those blind contour draw much cleaner. i wonder egver get cup kitchen. i get pretti effin sick bring cup dinner. pure bovinecacka. i wonder type cuss word here. better safe side. must tri maintain fals sens professionalism. time. is. almost. . . up. . . . . now