suppos write think. that sorat hard everytim think thought disappear time finish wirrint it. moment would like talk thing lmi mind mother ye mother ye extrem overprotective. colleg . wee differ high school sens ot be. what word. . independ do. yea think stand yoursefl. except mother prevent suppos doesnt let home later whatev time setss way late basic th grade again. that. worst part never directli state mind. start ask questions. time worri didnt tell ma. dont rememb well that bad . go tomorrow well time might well journalist. instil moral valu me. doesnt trust upbring doesnt trust trust anoth issu overprotect another. least think overprotective. mayb indian standard extrem liberal. maybe. isnt india us land freedom. go go elop pierc stranger. privaci freedom. move out. would solv mani problems. first wouldnt listen critis moment love meth next. would liber constant bicker call interruptions. wouldnt far away yet close enough distracted. everytim tri studi come everi mts. unless cours take nap hour so. feel guilty. feel guilti way thinking. deserv nap everi second it. work hard would half unconsci now. find time full time job singl mother pay bill make food everyth would mother well everyth wish wouldnt do. epitom motherhood glori grime. pro con love that. sometim real pain. enought still minut write left. write about. let see college. ye colleg definit mind moment colleg assignment. bunch homework alreadi pm. good nighters. latest slept am. studi related. let girl cousin talk thing. asid colleg seem hard hard thought be. complet clueless beingsaid class time quit amaz amount read done. read actual note take requir intens detail take whole lot time. tri think think isnt work well write family. well there brother could go him. person think he spoil brat. much potenti fourteen yr old cerebrum handl potenti ridden spoil bratedness. plain spoil mother mostly. age sound familiar. . old super disciplin father beat cruel unusu punish whole package. ye think definit responsible. wherea younger sibl disadvantag spoil brat extrem lazi spoil brat. read lot that pretti much good thing him. anoth controversi curs form bless phase rebuk mother. minut ago critis commend really. seem boon certain time like realli hear mother tell girl age job iam sit around leg gettin fat andn exercis more. alreadi said time week wish say couldnt hear say time wherea actual could. didnt sound like made sense. yea. stream conscious thing senior yr ap english. teacher mrs. lydic . . uh. . uniqu lady. somewhat crazi sens drank unbeliev outrag amount coffe almost supernatur smirk smile face. hair alway exact way. side part big dome hair top. ye sound shallow callow descript physic fault mingl person made ap english experi realli unpleas unusual. discov stream conscious paper psycholog thought never get rid lydic. alway there. that bad thing. suppos thank dilig effort got english literatur advanc placement exam. less secon left would like say soc paper didnt realli provid catharsi me.