im feel i miss girlfriend san antonio. as feel everth cant get head. els i cant get head music dorm next play make realli frustrat cant think quit well. i hope jess okay worri lot. she doesnt sleep well kind worri extrem strong worri it. i kind worri wrote letter got. i know love colleg stuff apart quit difficult. i dont like neither wrote someth worri kind wish never never fell love therefor never endur hardship parting. i miss lot. my day primarili consist wait around get comput i instant messag commun truli highlight day. the rest day school colleg i feel somewhat like hermit much i her. she realli everyth i know togeth forever. one thing i feel uneasi fact christian i atheist. thi hasnt play part relationship im afraid day will. i pacifist atheist therefor usual ignor peopl idea i know wrong oh well way i feel. i realli dont destroy sens spiritu either ive done peopl realli make feel bad lost. i dont ever hurt jess i love fact i feel i protect everything. i miss i dont like fact i austin nearli san antonio. but glimer hope might get apart togeth next year. i realli hope would great. i think noth better wake smile everyday think i luckiest guy world. i hope happen realli help someth think away someon love. all i think great i make bimonthli trip weekend see her. in fact im tri plan someth weekend make feel special realli is. i think world jess. i dont know im go plan yet i cant think music realli irrit quit bit im think twenti minut i go tell turn down. i love jess. i wish i right fact sometim i wish i didnt go colleg stay use work forever. just togeth noth stop us get way time constraint place upon us. i love much. wow i look clock i use minut alreadi three go. man finger get tire type much. i usual get word minut im think type i write someth bam anoth thought head finger cant keep up. i sure hope i finish soon i see jess onlin i talk real soon stuff i wait hour chanc talk always. she everyth i deeply. i get see friday im realli happy. i hope much fun i will. i cant stop think jess.