well goes. im listen song ive fuond last day slowli get tire them. im worri type skill too. ive gotten wors cant figur why. mayb keyboard mayb desk. i doubt becuas alway hurry. whi would i realli like next song though. i hope roommat abl get movi tonight dont miss it. im glad found someon go though. that would horribl hadnt im get realli frustrat cant seem get welcom packag realli lock door know everyon get mayb realli weak cant get in. no no. . that it. they lock doors. im go ask sarah go me. i need call amy. grr. dont would rude call her. what els i need go gym that anoth thing dont alon sarah lazi go. im realli excit go fred movi row month what luck and road movi it prove soemtim dream realli true. hahha. well maybe. i hope abl go home see come realli earli morn dont think roommat would like much woke watch movie. of cours heavi sleeper might even notice. man arm get tired. dont is. guess relax sing along. sing rain hmmm. . that work well. i realli wish could go home often like water hair. it look horribl shouldnt ive never care before. of cours hair never look bad before. im realli tire too. i read someth interest once. i wish i entertain weekli alreadi nooo wait sept. . that long time i dont know i wait long. i need someth im die without book i cabl that substitute. i glad cabl tcm cartoon network. it weird tast chang summer. i never thought i would powerpuff girl i am. realli alway thought theyr powderpuff girls. oops. it cute show though. i cant decid like most. it show joke realli subtl make feel smart i get them. not mani show nowadays. it like movies. not mani movi make think anymore. i realli want ask staci today ever seen charad good movie. it make think would suspect guy of cours watch second time good first view great there movi too. the game good the micheal dougla right that movi call believe. i shocked. . fact long sinc ive seen taht realli dont rememb happen know made think. i wish peopl would movies. whi dont did declin popular the question goe music whi dont make danc movi anymor of cours ive seen recent danc movi didnt well box office. mayb plot could better. plu today everyth sex appeal. if movi doesnt least spot flop. ginger fred never that. i think idea sexual tension help enough. of cours peopl use go see movi actors. peopl today go actor actress go happens. whi peopl go see fast furiou becaus knew vin diesel would show bodi everything. the movi crap. plot zilch. whatev happen good comedian im listen jack benni although i dont alway understand joke i tell mani peopl love admir he clean. it doesnt much make peopl laugh today joke dirti alway funny. i admit laugh sometim cant help feel bad. i hope movi tonight worthwhile. everyon say great obvious boxoffic hit. i think great there place view movi free. who knew colleg would nice i miss famili lot like abl go thing without ask first. i feel like ask someth stop everytime. mom doesnt know everything. haha. i hope everyon come soon. ok sound effect episod rather annoying. after listen radio show dont listen often. the goe song deal that. i need find tv guid know seinfeld raymond come on. it bother miss those. i dont like guid tv hard follow. plu would nice guid like home.