my sandwich tast realli good the pickl littl zesti though. i dont think ill buy heb anymore. i wish i time watch tv. i realli miss big brother i realli cant find enough hour day. it make sad i latin quiz friday i dont know well im go do. i flashcard vocabulari word seem help i think im go go back make flashcard paradigms. that hard part the paradigm arent differ spanish are. i get confus sometimes. im upset i went colleg station weekend miss church. i realli want go sunday instead i went mass friend colleg station. i fun cs i definit didnt stay roommat i would rather back service. oh well i go sunday. i start job tomorrow im kind nervou that. ive never job before. what i realli screw and im abl get job class time on tuesday thursday ill problem friday i work i class one. side campus. i wish i would told id like go work hour earlier thursday i could get work hour earlier friday morning. that would perfect. but oh well. what doesnt kill make stronger. . i took pretest psych experi seem like took forev i didnt think id ever finish it. ive type minut go lol. doe anyon actual read thing like ok i stop type coupl second bit sandwich i think im go hold on. . yummi it good darn pickles. . oh well. exactli suppos talk about. what see or feel smell whatever. well ill tell i see. . wait no ill describ side room closet i movi poster ben stiller movi zooland . it great big lime green z zooland written tht bottom purpl letters. it ben stiller sit kind funni im sure explain front z. at top say bodi fat brain activity. ive never seen zooland i like poster i thought funny. besid i movi poster orang county. it colin hank orang eye jack black orang mouth. jack black gross. . whole movi run around underwear. minut halfway done. ok back posters. the next poster i audrey hepburn breakfast tiffani favorit movi ever. she wear black dress wear begin she look tiffani morning. rememb dress she looooong cigarett thing im sure called. sigh everi girl watch breakfast tiffanys. it best. anoth poster i rat race. everyon poster big head littl bodies. on poster there i think breckin meyer clueless too. there ami smart seth green whoopi goldber guy who i dont know cant relat anoth movi cuba good jr. jon lovitz guy keep fall asleep throughout movie. he favorite. im win it funni ok i ocean eleven poster. it read white write it. in front hotti georg clooney brad pitt matt damon back kind fade rest littl helper movie. beneath titl poster ocean eleven hehe it say theyr much fun illegal. i think favorit poster whole room. i spi game poster it. the person robert redford say it play game. game play you. veri cool. what els oh i littl pictur breakfast tiffanys. it audrey hepburn georg peppard look window tiffanys. she wear dress she wear big poster georg wear coat pant skinni tie. he hand pocket laugh abut someth silli holli golightli said. at least i assume. i type minut second leav minut left. hmmm. . els said. i save describ later i dont give away first time. what i talk next time are ever go subject talk alway like mad journal thing i understand mad journal thing though gave subject i didnt realli much say about. what would i say so i guess good mad journaling. . ill think say next time ill littl prepar wont bore mind. min. seconds. . minut odd second left. woohoo. ok minute. what gwb want iraq is nut thatll war least fight weve president. how sad. second left. say say. . seconds. well ill start good=by now. goodby