whi peopl alway seem stress petti unimport thing it seem though leav mundan routin colleg life enter colleg atmospher percept opinion peopl thing becom important. when roommat i went shop galleria mall weekend petti issu seem ever present. girl shop besid us charg obscen amount money onto daddi credit cards. have mani teen forgotten valu import money i weekend began wonder guy hung appear homophobic. my new friend kenni happen fixat get datesgirlfriend guy complex realli like him. the entir time mall kenni ask roommat i random peopl hotter was. thi relentless insecur constant echo self degred honestli quit draining. whi cant peopl accept happi societi fixat appear wealth truli begun mask ultim import friendship relationships. most peopl seek relationship level peopl share interest person trait support belief reciproc idea may think own. whi love relationship alway largh chunk teen life. i realiz recent ive spent great mani year relationship love someon love return. we societi place much emphasi date relationship marriag thought action alway seem aim goals. i mean look fixat mani colleg age individu date shows. in high school mani ap calculu class spent discuss elimid trashi sexi guysgirl particular episode. i admit watch trash reason societi aim eye sort shows. sinc i arriv campu dorm life truli agre me. i worri month roomat would dread would littl noth common. fortun roommat i great deal common turn great friends. the univers provid mani unexpect opportunities. besid rec center im sign rock climb music school turn unexpectedli positive. i play violin sinc i year old . in past year i realinz i genuin desir teach music elementari school. when i arriv ut first day school i terrifi audit ut symphoni orchestra. when i arriv outsid professor noe offic i greet mani unfamiliar face musician much older me. my nerv seem overwhelm i walk room. all i could think tri rush let nerv get best me. i felt audit went well i forc wait entir weekend results. as turn audit gone well i felt. i seat th chair orchestra st violin section. i cant wait tomorrow start yet anoth excit adventur colleg career meet new excit people. ala i go work spend entir weekend host babysit wait tables. hope everyon home colleg friday catch new happen relax enjoy other company.