thank god day almost over. today draw ticket ou game. it incred hectic day pledg fratern wake earli get stadium could draw ticket actives. not mention walk especi pain slice huge piec skin back heel hurt everi step i take. lacross practic tonight gash heel go extremli pain tonight run. i still sore tuesday lacross practice. i glad i final sat complet assign put week. tomorrow i go houston visit parents. i extrem excit go back houston especi sinc new dog. my parent got weiner puppy. it short hair bodi hairi ear cannot wait play it. all think run around day today even last night. my pledg brother i go around dorm knock random peopl door ask ut id could use sport packag draw ticket fraternity. i pledg class presid realiz go consist alot crap. the pledg trainer talk today talk respons i feel pledg brother might let down. i went bed morn woke i tire wish could go sleep right cant go mandatori ba lectur hour. i go home weekend parent laundri know much better job would. i go see friend houston senior high school includ old girlfriend coupl pretti girls. i havent seen good time. my suitem cell phone rang i imagin fratern call him. he pledg brother kind annoy let pad number sinc pledg short. my leg muscl still ach lacross practic heel injuri haunt me. i go late practic ba lectur practic begin good mean run compound around fencelin intramur field complex hell run. sinc i realli watch much televis i fall behind favorit sport team especi astros. the texan first game last weekend hell game. me buddi order wing start ritual texan games. my roomat walk want know want go swim tower pool disgust never go swim there. two girl came get id use draw ticket ou game. i throw shirt half nake gone came back oh well. one girl came date ou game. ou weekend go extrem fun it basic consist get trash sever night row watch horn kick ou ass. our fratern rent charter bu go good time. i get dress readi lacross practic right lectur catch bu field. the bu catch if bu idea pick hope abl make field decent time. if would perfectli content go back tower sleeping. but calculu homework due later buddi help understand somn work littl half way done much longer. my roomat aw weird hell would live tower sophomor year. it would much cheaper rent apart friend rather live tower depriv chanc make good friend roomate. he bore alway around even bring girl home freekin annoying. problem assign thought track thought go write next make seem artifici think think about. i hour sleep last hour damn tire need freekin nap think hit snooz button minut