right i listen great song. it song bob dylan call hurrincane. i realli like true story. bob dylan probabl favorit artist time. he amaz songwriter. and love play harmonica guitar time. i realiz peopl probabl i love listen bob dylan. in song hurrican tell stori boxer name rubin carter frame crime commit. hi lyric realli great play rhyme rythm chang lot too. i seen bob dylan perform three differ cities. the best austin. i think austin great citi general. that main reason i want go ut. i realli like idea live austin. and i work realli well. the school huge friendli beauti campus. i alway surpris mani peopl i run cours day. sometim i hadnt even known person went ut even austin. yesterday i eat i saw guy i seen sinc eighth grade. he recogn right away said i would rememb him. it amaz recogn from long ago. i thought realli cool. and i love ut mani interest class take. i never thought i would abl whole class devot classic mythology. i learn littl mytholog class i whole class it. it realli fun read deiti god demigod differ type myths. my roommat right sociolog class juvenil delinquency. i think interesting. she read textbook right now. my roommat cool. i got lucki luck assignment. she san antonio mom judge. yesterday i mom nice too. she took us realli great chines restaraunt. it first jester meal sinc ive here. i dont mind food jester. some peopl complain jester gross i realli like it. the peopl floor friendly. two girl across hall alway hang us lot fun. i lot distract studi though i sure tri concentr actual get work done. there much here. tonight i probabl go go hear singer play name mike nicolai. he play flipnotics. i never brother tell cool. it fun older brother go school you. he look me. i sat footbasl gamm realli fun. i even got go field halftim help form tunnel players. my first ut game big success. the second half unev overal i realli good time. i dont usual watch lot footbal i excit go support ut team. i even watch girl soccer game day that. we beat duke . it pretti fun watch. i love play soccer i organ team sinc freshman year. in high school i mainli play softball. but i ut i dont play anymore. i go sign intra mural volleybal possibl flag football. my roommat i go tri team. it lot fun. it co got guy join team hall. when i eighth grade i play volleybal i setter. i think job team well. my favorit sport watch baseball. i like follow houston astros. my dad big fan season ticket astro game years. now new stadium seat realli good. we right behind home plate great view game. last time i watch astro won. they chang lot stuff astro baseball. they use cool rainbow uniform alien guy mascot. but color navi blue red someth like that. and mascot bunni thing. i like old vintag uniform better. i wish i still old astro tshirt hard find stuff now. i big poster orbit old mascot.