well today ok day guess. wake got class. went gym ran . miles. realli proud time ate food feel realli fat. oh well. feel realli bad friend josh. steff treat like crap doesnt break doesnt like much anymore. want marri dont know that go turn out. realli proud tho confront hope realiz she him. well imean know doesnt realiz he person. he guy follow around worship like goddess. know nice cant pleas anymore. she picki stand doesnt even see matter get mad him. realli sad he great guy he good friend mine. havent realli abl talk much late he busi worship steff look time spend me. that ok bitter. kind scare class too. havent real work either miss someth import go pile later kill me. like mudslid go ugly. calculu homework could work right unmotiv math right write psycholog class. nice know. aunt sent packag mail today. excit open tini littl mail box find pink slip say packag wait me. sent cooki ice dollar target. lot cool stuff place target. mayb get workout cloth go gym. mayb ever feel like dont wnt go anyor stare cloth closet feel guilti spend money might well use them. love know brain work. miss boyfriend lot. he year younger he still back san antonio. know miss too. car cant drive doesnt work. even wors drive austin see alas. wait see go back town. like everi weekend. parent sell car unless get car fix wont even abl see sad. like cooki got new alarm colleg realli big display dual alarm mondaywednesday class anoth tuesdaythrusday class sound make sooooo annoy make click right goe that wake sound dread. could recogn click anyday would strike feel loath heart. snooz button realli small close alarm shut button look button care smack machine. pack highlight havent use yet. well ive usd color thing unhighlight like things. friend russel girl problems. dont know whole stori cant go that. yeah roommat think like him. make big deal think she like him. dunno. he realli cool. anoth friend girl problem too. realli weird. dont know stori either wouldnt tell me. sooner later beat him. guy problem right cow chicfila sit comput monitor he wear sign say chikin bun. pure geeniu arm like lopsid he cheapli made toy look like he wave me. like he say eat fooooooood. enough eat todaaaaaay. fooooood. luckili contain say thank mister cow fat. moo. minut lot longer thought. run thing say. mayb type slower. finger cold typing. relli cold room. peopl atulli read thing mean someon wrote great sex girlfriend would write czar offend would publish read outloud. know write czar even care think. high school still would say busi work guess give guy benefit doubt know your sinc is psych class must prove something. hope enlighten over. back awe tell myself. kind like test thespark. com. fun do. anoth write assign iq test person test kind testyou possibl imagine. even test determin sex base answer certain question past test taker such. sinc psych class imsur everyon alreadi know that.