wow i idea i suppos assignment. i knew book i suppos read english class last year supposedli written stream conscious sinc never read i idea about. instead i read crime punishment. probabl depress book ever read. right im read tom clanci novel much exciting. i cant wait go back dalla weekend see famili girlfriend. excited. plu get see grandma actual get real food. man food sucks. sure there varieti half time dont even someth green there. i mean hell suppos get freshmen arent even give us friggin green beans. my allergi kill me. think almost die last nite cough much sure kept roommat up. dont realli care. shaft me. go give ride dalla weekend instead made girlfriend wont me. he could seen didnt around adult supervis long. oh well get back. hehehe. yeah arm definit start get tired. definit havent done much type sinc fourth grade mr. colonna. year i introduc subsequ fail fractions. damn hate fractions. mrs. hatch. evil lady. much read class far realli like them. took five page note today architectur class readi more. talk hitler nazi mainli architect hitler hire build set speech headquart nazi party. im listen pink floyd feel though space ship. crazi stuff. use cd put sleep everi nite. usual second song asleep. cold room crap somebodi knock door. ok back. i. ah ye toe probabl frost bite could get turn thermostat start sweat profus that definit good. hard meet peopl dorm far. new dorm san jacinto like hotel. sinc everyon bathroom realli chanc mingl theyr alway go somewhere. everyon seem like theyr mission theyll kill get way. exactli outgo guy world let tell intimidating. close great group friend high school could tell anyth to. felt exact way. talk except friend came here. the problem know mani peopl there alway someon hang dont get new peopl hang with. kind pointless think it. odd see someon somewher introduc well may never even see again. i mean much suck. ooh favorit part song. shine crazi diamonds. wow made think band banquet last year absolut idea why. unless date wear gold sequin dress definit shining. yeah that prolli it. oh lord hand tired. shape. ive definit lost like pound muscl summer. everyon huge. big back high school compar stinkin shrimp. realli dont particular skill sport. play soccer high school play goali hate now. averag sport dont realli excel anyth particular decid disadvantage.