i got home boyfriend house. he wonderful. we much common. i love much. he christian i. when spend time togeth feel like top world happi could be. that feel right write him. i think time. when togeth wish were. never without miss him. he funni he cute he wonderful. i wish right now. he care love great time togeth kiss hug play board game family. when came home hous go tri send card friend birthday look onlin card send begin get frustrat could find like start look card like pictur cute babi peopl sent. i love around children seem like too. i hope day. college. i wait i marri import me. even though sometim admit easy. me boyfriend talk get marri day. i realli wish right now. he store mom shop feel well right now. i love famili much. hi parent awesom christian peopl cutest coupl ever meet. if boyfreind get marri like them. they marri like someth year still complet love eachoth like start thier relationship togehter. you see look eachoth talk eachoth eeryth them. david sister amaz too. they trueli lot fun. they almost year old. so quit bit older is. whenev go hous alway joke around us talk inlaw stuff like that. i think think get marri day too. i hope do. when first start date even within first coupl week i could alreadi hous pictur bring kid grandpar house. hi parent would make awesom grandpar too. they realli good kids. hi sister would realli fun aunt too. hi middl sister ami get marri decemb januari fianc get back germani visa. he realli cool too. i got realli happi boyfreind sent messag say home say right back could write him. he last thing think go bed cours dream he first thing think wake up. anoth thing realli neat relationship bibl studi devot togeth everi day. it realli help grow closer eachoth god number relationship. my christian realli import me. i raisedin christian home brought church. i great parent taught me. they still marri consid lucki sinc peopl fortun thier parent still together. me mom close tell lot. we open relationship depend eachoth anything. she even get gut type feel thing exampl i start date david spent time hous told night good feel one. mean realli like could see relatioship last long time. and far right dont see wrong time soon. i glad still live home go ut i dont know would without her. i independ work know live home forever. the good thing live home besid free food laundri boyfriend live home parent live like minut less me.