it realli hard write i think i ask i think write. i go think thing mind realli dont need share gener public. what i physic feel right heat. our hous hot although ac run stop. mental i confused. the thought go head time make think i crazi i seek help. i think famili member friend think i get help. but truth help. who control mind one self control mind. all i realli concentr i control myself. power thing accomplish mind control. it odd sometim i know peopl go ask ask me. it happen allot. then peopl look akward form. i dont know happens. it does. i go thought process people. sometim friend perform certain action i think exact thing think time that. the time thought process caus problem i read news read act violenc children. it great place shoe aggressor realli dont to. it invouluntary. thi would allot easier i write pencil. i think faster i write thing down. it help organ thoughts. when i speak peopl i like confus them. sometim i confus much believ conclus reach convers think find i caus think questions. i dont know i enjoy that. when think think what easier need solution. write i think hard. i sure i think mani thing dont think all. i stop think drift world stay thoughtless feel mix feelings. not sure life. would prefer colleg know sucess come knowledge. psycholog interest sinc i child. i like know peopl think about. that i i observe. but observ come price. sinc i play role observ hard actual detail go day others. peopl think i realli dont talk much true extent. what realli happen i dont know organ daili activ share others. silenc audienc i myself. but i need concentr homework i need noise. i concentr quiet. the silenc distract me. when i read i listen music. when i homework involv read i listen music talk other homework anoth class time. i need distract concentrate. anoth physic pain came mind. i back pain. most time i pain killer eas pain. the pain killer i use arent effect stong pain killers. i hydrocodon naproxen mg each. i sometim two naproxen hydrocodon vice versa. that littl eas pain. sinc effect i dont deal pain. thank server back pain i affect type pain. i need new body. i knee pains. i joint pain. i overweight. i need someth life. someth new. i would like skydive. life worht live dont risks. i ran thing write about. i lost stream consciousness. i need weekend i catch homework. i procrastin much. i talk psychiatrist before. it realli didnt help. noth helps. onc must deal problem themself keep themself. contorl one mind keep undercontrol.