i ate milto dad. whi i feel like cri everytim i see i could less see mom i guess ive alway daddi girl. i wait roommat she kind helpless. actual she extrem helpless. i tri understand she clueless sometimes. like hook comput mayb sinc dad work ibm i advantag computerilliter peopl realli red cord match red slot green green etc. i feel like i everywher me. for instanc reason i wait im go boyfriend hous want me. i wouldnt mind except i dont get see ian boyfriend often i want me. i feel bad i mean car get around i still i guess i selfish like that. i desper know i sometim shot ian part love deepli part want shake sens him. i guess i listen brother tell ian i shouldnt stress it. i know ian mr. right sure mr. right now that fun he super inconsiderate. we went high school outsid austin lake travi minut drive never come see i alway go see him. that say doesnt tell he go out. he alway say sure babi ill see tonight never follow through. i dont like date ian much i paranoid alon i guess. plu ta psycholog class kind cute. i hate singl scene. i wonder i stabl famili environ parent happili marri year yet i find fall hard everi guy i date it pathetic. i think i crave posit attention. see i alway ugli duckl middl earli high school blue junior year guy start want date total shock me. i guess i grew fat cheeks. i desper seek someon tell im beauti even im perfect blond hair blue eye tan soror girl. i often feel though i born wrong generation. i thing other yet i deepli environ human race. i listen band inspir grate dead time i truli feel like i fit i widespread panic string chees concert surround freespirits. everyon love accept event partli mani drug dont know differ like one got teas middl school. it took long time stop care peopl think me. i mean i i bath everyth i pride appear yet i dont let anyon els opinion guid decisions. wow stream concious write hurt fingers. if i get carpal tundral syndrom i know blame pennebak eh i suppos i go get i would gotten long time ago. i stuffed. realli wonder purg isnt bad all. well i think i save i dont stich mouth. i got wisdom teeth removed. hurt like hell. actual hurt wors grow first week college.