no heather i put pictur i dont know no i didnt wash it. i realli like fight club i dont know actual i do. whi i even say dont know itsd amaz thing get use say fit in. anyway i tri meet peopl cool. i use xcuse peopl havent open mayb time i know i opena i last year. ireal like senior year went pretti fast i got alot thing i like want do. i realli want see girlfriend yea im debat wether i stay statu go exclus whether see people. would marri bad mayb mayb im sexual attract her. i play comput game alot i studi alot more. you know someth interest peopl alway look forward stuff never enjoy present. do ever realli enjoy present. sex cool present i guess look forward look forward eat mayb like anim peopl think. mayb realli arent advanced. i wonder much differ animals. which bring evolut evolut make much sens doesnt do need peopl approv everyth gregari creatur thereb god i dont know i doubt alot time thing peopl might set asid miracl simpli co incedence. i wonder im studi enouph thing. do i mak grade i actual learn. i think know i mean realli rememb studi would aswome. i think coolest charact stori highli intellegent. like grand adimer thrawn inteleg incred intelleg bad guy. he could wipe whole civil even galaxi simpli outhink studi psycholog weak exploit control he incred knoledg subject matters. he knew someth everi topic wasd therefor nearli undeafeat didnt need see futur could see mind way react differ sittuations. are women evil guy i mean realli purpos grand scheme things. all ever complain alway someth wrong backstab time. theyr frekin evil. theyr appear noth seem i mean hell wrong dont loyalti toward evercar kill over. are peopl angri peopl like see see similar peopl hate exploit peopl way do. is exploit peopl thing love. or made love selfish thing benefit yourself. i mean i unselfish i other unselfish even possible. is everyon like everyon els individu giant struggl uniqu cool. whi purpos big mess i mean suppos purpos life eventual death life creat cell retain thoughts. i mean cell keep thought i dont understand that. i mean work togeth keep thought memories. the brain interest thing amaz inde i would like know everyon els brain sooo i could use inform i would like much knowledg grand adimer thrawn wouldnt isnt interest alik realli deed product parent enviroment.