well let see i think feel my thought actual realli scatter right due tomorrow goes. i guess what realli mind day week. it realli realli stressful. the thing stress lot stress life peopl love lot stress live too. the week start well i lost realli cushi job i procrastan made even worse. then i got interview campu cours probabl go suck anyway i kind problem tri print resum work studi verif form comput printer internet cours neither would work i frantic tri get work time rest lunch didnt know i suppos go freak out. i could cried. right i walk interview though chanc i call back ladi i left messag realli cool job major art museum campus. it dream job i sure would alreadi gone. just luck though i impress woman enough hire spot i got job it realli cool stress lead sucked. so thing got better today thing shit. one friend kind famili problem father selfish jerk. my best friend grandmoth die needless say upset. i cook dinner though still much drama around i hate drama. i guess i cant complain though job great. i love work art. the ladi im work take time tell everything. there lot job cut though i feel realli bad i know lot stress lot help got fired. but cowork realli funni i like lot im realli sad might go away soon washington d. c. everyon els seem realli awesom though realli laid back flexible. let see else. oh yeah cours boy troubles. boy suck that it. sometim i wish would die. or least suck. not friend byron though. i love him. he email anoth famou funni email alway make feel better. also peopl critic stuff that none business. know i realli need a break people. i alone. i jump plane go place thousand mile away differ cultur everything. i go greec get away everything. i hate feel i owe someth other feelings. i guess im tired. the minut get caught other live invit much drama pain life. i guess im tire that. it would great start i know i cant regret past i learn everyth i do. i keep remind life realli bad i mean i awesom class great oppurtun realli love friend realli mean best even i choke run away sometime. in i guess worth i know lone bore life would there. it put with. i wish judgement love harsh deep reaching. well im time thank shoulder hurt great rant im done write realli make feel better.