okay. thought feelings. i attend class semester. the first coupl day i guess intro basic tos. interest i think interest possibl class offer future. my roomat left room go friend rooms. i havent briefli anybodi would refer friend came think would probabl give better understand like. i wish i could type faster seem like decad sinc type class seventh grade. i cant believ i final . it seem like i last friend turn adult hood whatev make me. hey i vote i still cant legal drink ummmm i pay admiss thing like ammus parks. it remind i turn twelev wouldnt let eat child menu suddenly. yeah still realli old enough call teenag adult away priveledg without realli ad benefits. my ex boyfriend i friend again. still way weird around other. mom help fix comput viru invad am. i yet class tour workshop design class ran bit long. oh god second actual move backward kind ten minutes. dont worri i surrived. whooh hooo ten minutes. that make hump minute. guess. my best friend whole wide world yeah look alliter alway call fourth hour shift hump hour downward side hill hump half way done. we work child absolut thought like best job eight dollar hour ever. i love play kid fact enjoy act like time i ever tire mood real respons keep hurt oh diaper genie. speak genies. like lamp must watch aladin time summer close second littl mermaid still favorit mine. i think would fun anim disney movi except i major problem second sequiel i suppos would call yeah doesnt realli spell check i guess slip auto correct matter though often anoy help hurt bad capit habit creates. dun excit first year architectur meet new people. my roomat seem nice consider alway good thing. i total thrill didnt get move austin given i grew fact live street entir life. it differ ride bu instead drive car around. i feel like much new freedom car pictur took away differ freedom. i know navig road howev well yet capit metro number color lines. . hey free took hour start finish get home today. six oclock. mean traffic estim take minut longer get casa.