well listen dave matthew think mean line luci love thisd song realli love place love part pretti wish hed song wow thisd assign goofi realli sleep sleep head hurt wondser crazi medicin shouldnt work fast right jusd misspel right that kind funni that suppos write. i realli wish i wasnt sad i left class earli today bymyself hope clap much steamboat write next carolin love song lot song whatev crazi song love song though didnt realli love would shown it. beer right drink water els get realli sick care typo i dont think cant help correct someon knock ian want chill i tell love part rightsid upsid down. am upsid down. tim reynold go timmi wow he realli good guitar. ian realli threw dont know think carolin love song. we good time got togeth sept day brought us togeth said worri soooooooo beauti anoth mistak well beat bback pain beat back pain jsut wont matter friend colleg lax fratern would give back mean well dont know look clock think weaver come back mani will brother garner roomat mani kiull few. accoust guitar sound like that. what favorit drink probabl vodka orang juic crazi what crazi dave crazi make smile nation anthem play somewher cant help think day laughter outsid hall htink back hall neighbor ian wonder countri complet fuck fuck individu chargf stuck fuck circl sinc day born type instead smile again. but think think think think think got mad get wristband realli dont wristband wish wasnt mad wish would get along better need friend think b ecaus love song much sing lower hope feel like tonight see luci either make feel incred like high life other make feel aw bad doesnt mean bad would havec noth typo annoy much fix dont. im feel better type felt like death afternoon. it kind scari medicin warn suicid attempt realli hope that placebo feel actual get sick type lay play guitar think go would make depress again. i think beer though water. even hope came seem cranki still dont give fuck he dick whole thing offer place stay dalla complet ungrat whatev look time thought done saw top realli away type thought think hall wish would chill he fuckin pissi right still whatev wish would luci glad drop class might get see doesnt much stuff wish light would stop blink cant reallyk answer right blink blue grey blink grey blink blue dont know mess think stuff like like look long enough begin look like shape someth srv fuckin good crowd seem like john mayer like play lenni bob schneider differ good play basebal right now. done think go talk nat