feel realli weird have write something. pressur yeah. my dormmat loud. i hear tv blare right now. they woke morn sever accounts. i get use shut up dad call right i start this. i would realli like talk i turn phone off. hope i get i finish this. im realli fast typer thing probabl realli long. mayb i slow some. i realli supris dad called. i thought i sent pretti nasti email last night pay book realli mad hasnt made effort see yet. sent back anoth email say would give check book tomorrow. came lunch. damn i hate me. just fit perfect categori bastard father i legitim reason hate pull shit like this. also look back email wasnt nasti all. whi cant i tell i feel. it shame psych depart go read im sure could seriou psychoanalysi way i feel father. i would realli love research girl famili father abandon family. see turn romanticsexu relationship relat men. i know i would probabl perfect sterotyp dont daddi girl. insati sexual appetit emot codepend need constantli reassur one i love wont leav me. it make realli sad dad done me. i dont think ever realli anger dont know ive actual ever realli angri anyth make almost stiff sadness. my roomat walk total throw stream conscious i think i probabl done thought anyway. i dont know im go colleg education. there much i could see realli happi doing. i would love go print journal write newspap magazin psycholog i talk earlier teach dont know why. love kid feel realli good teacher there politics. i could realli see get campaign. but last night i dream real earlier today i couldnt rememb whether realli dream i had get colleg communications. i wonder hold weight i realli do. how logic sound make career descis dream some might say logic like mom. i love much. i rememb i freshman high school brainwash fbba would get huge religi debates. now i think may truth think i believed. i miss austin much hurts. im cryng think it. after divorc becam unit. now i cant help feel unit slow crumbling. i miss austin would alway make laugh. he goofy. i rememb footbal would pile thed cushion sofa dive them. i feel like littl piec die even though he hour away. who close brother but mom never home past year ive kind rais him. i rememb i would commisser much i hate roisin. i feel reali bad abl get ahold i left. i guess i probabl could tri harder. that problem. i get close good person sociabl person case school i never follow i say i will. i wonder anyth dad never thing i excit american idol come tonight. less hours. i realli hope kelli winds. i miss kenni bevin. im realli sure want bridesmaid she kenni ask richard groomsman. when i call never seem talk me. oh well ask there noth now. well i guess is. i get married. to richard. and i rais family. i dog. i happy. i watch kid grow kid own. i would realli love huntsvil right now. i wish i could life ut campu set back huntsville. i mean i love ut i hate far richard. it realli fun weekend stay him. i feel realli bad give guy number. call last night talk realli slow. oh well. know wont follow it. would seriou commit relationship. love richard much. realli believ soulmat