i came back dorm hobbi lobby. i went friend lauren rachel get craft suppli noth books. noth book like scrapbook make soror alpha epsilon phi. i think realli cute way make sure rememb pledg term. rush week mayb hectic week entir life. first got austin movein day spent day i mean day long move univers towers. it crazi we took break eat lunch day insane. everyon move box crate movein equip suppli hardli efficient. so night start rush mess. i tire worn i could bare walk meeting. the rest night kind blur i think i came back tower meet went straight bed. the rest week dress up. the event got dressi day i could swear weather got hotter hotter day. i think i probabl sweat day i ever have. ever it honestli gross. realli whole process soror rush univers ridiculous. i guess i hypocrit think soror cut without even get know all. you think like theyr cheer like love say kind thing like hope see tomorrow next thing know theyv cut you. i guess i make sound like aw experi realiti realli wasnt bad. there entertain event rush. my favorit probabl skit night allow go back maximum five hous hous perform uniqu skit tri get us back hous next night pref night. pref night probabl emot night whole week. all senior soror cri either excit get new member next day sad leaving. it could combin both. immedi went last three hous night complet silenc . we could speak anyon friend famili even peopl werent rushing. it suppos chanc think entir week make decis base person feel soror want in. we went back group meet area last time rank choices. it hard i pretti much knew i want in. howev ton girl cri night torn do. i glad i position. that next day bid day everyon found soror actual got into. there even cri day. all around girl scream cri hadnt gotten first choic soror happi bid couldnt contain i guess. it crazi i happi i got build saw friend put soror i even ecstatic. our pledg class made divers girl contribut someth differ sorority. i know i go love alpha epsilon phi. what i dont know i ever go balanc soror make good grade commun chemistri psycholog hebrew class parti extrem social school. not say i real parti girl i like go event get difficult stay track everyth come differ direct once. i glad i live tower almost friend give chanc meet new people. i didnt know roommat i came i mani peopl hall differ soror fratern parties. i like everyon i meet i guess school student cant go wrong. i know i made right choic go univers texa austin. it everyth i could colleg more. i love and i especi love styrofoam orang longhorn ear i got coop i visit orientation.