today septemb th. it kind strange. everyon hur get parad festiv rememb signific tragic event. where i i friend dorm write assign professor pennebaker. thi kind hard i idea els write. septemb th number thing mani peopl mind right sinc . i realli dont know feel. im sadden cours littl tire ground zero footage. it sad keep air it make sad watch it. i havent abl watch t. v. afternoon it. i dont know els write. i wonder go get stain white star war tshirt. i tri unwrap passion fruit starburst mouth slipe mouth. weird. my roomat i tri see could unwrap fasted. it sort tie neither use could get wrapper off. i wonder lit tower yet. it suppos red white blue tonight. my foot kind itch mosquito bite reciev earlier today. i need put someth cold it. i dont like britney spear much. her music kind weak. she nice shoe though. i guess couldnt bad sinc million peopl mindlessli buy record poster like friend religi tage wall. he like everi teenag boy rang age ador her. she bad. oh ive type nine minut second i cant think anyth els write. thi longest minut life. we use free write like rhetor class i take highschool. i take dual credit local university. we use write minut strait without stopping. my teacher nice year old woman sound like year old. her voic sooth sometimes. i hear whisl hiss sound come bathroom hall coupl guy laugh outsid door. i cant stop writing. let see write about. i think ill write day. today i late chemistry. again. our teacher french woman thickest accent. she sweet though. after i head back jester west grab freshen smoothie. i got strawberri shooter. it pretti good. a littl icy. thi guy behind ask recomend i said colid passion fruit. i like passion fruit much i like pineapple. i didnt realli enjoy strawberri shooter mani seed it. after head histori rock roll class. i love class. all realli read listen blue jazz tin pan alley music. it realli fun. i came home class fell right asleep watch queen damned. that movi good sound track it. some song movi sound track. that weird. wowonli three minut go. it kind seem intermin begin hard. i guess easier think rather think your thinking. what call oh yeah. metacognition. i learn rhetor class also. think thinking. onli second left. i guess ill write remain time. wait time.