my kate mayer. right feel extrem uneasy. late i stress everyth school work social matters. for instanc week type homework due everday week start wednesday. last night i work five hour straight homework. i make break go kin corner eat i hadnt eaten lunch dinner simpli wasnt enough time. anyway wednesday i huge english rough draft due final paper due friday. i geolog test morn thursday i work well morn especi i stressed. i tri run kinsolv gym pressur help little. i get treadmil go. think make plan week i manag time wisely. i keep think weekend come i okay. im go home visit famili friend worri left austin. that scare littl im afraid i dread come back austin home now. that anoth thing give littl anxiety. right i dont realli feel home say. i know i alway welcom victoria hometown i hard time consid actual home. kinsolv new resid feel uncomfort call actual home. i guess i get use it. even though feel anxieti small issu i feel much homesick freshman suppos feel parent friends. i miss lot i upset fact go around support whatev i might need them. i guess way i realli enjoy independence. i scare i came realiz i okay alone. there lot time i need peopl social leav comfort zone best thing i could ever done. i discov mani thing i didnt know i even need independence. right roommat walk in. most peopl i talk tell spent two hour roommate. i almost everyth with mine. she best friend here. we think alot alike. our room way want better. there poster famou celebr like marilyn monro bob dylan. our room smell perfum caus spray stop smell bad because. well im exactli sure why. my mind go blank. thinking. okay air condit room extrem hot fan blow all time. i live supplement hous isnt actual dorm roomi think kind storag roombut case i like here. it feel cozi besid temperature. im think i still live winter i okay alway hot here. know anyway i extrem tire hard make get morn go class. the reason i get everi morn im afraid i go fall behind. actual i feel i alway behind. i procrastin least i tri there someth insid make feel alway someth need done i cannot slip get caught behind. i alway leav extra earli thing i late. i math class right rhetor composit class way across campus. i alway late math class bother much. it scare miss first minut class i might miss import inform like homework chang schedule. i guess could call paranoia i dont know. well i think sinc ive alway way i work well pressure. i dont realli like im use it. mayb that good thing come big university. time