im realli sure exactli im suppos this. there guy room keep tri talk i dont know him. i wonder he here. there realli old song play radio. i havent heard while. remind th grade. everi song take back differ place time. now song remind friend jason doug. i wonder theyr right now. i miss old friends. im realli excit weekend. miami go blast. i hope everyth work out. i realli supris john i tell im come i guess i will. i realli dont to. that guy wont shut up. im think i might cab airport university. my dad said there tropic storm. i sure hope disentigr i get there. i hope everyth work john though. i think weekend go decid factor relationship. thing tens everi time talk. i go back last night house. . amazing. we stay enitr night watch meteor shower talk balcony. moment i never forget even im old. i wonder i like im old. i cool grandma. i live big old hous land drive realli badass car cook good food grandkid spoil them. i guess b efor i grandkid i kids. i dont do. i watch learn channel man babi hurt. i could section. that aunt did. but die cancer. mayb i shouldnt one. thi cough get realli old. i alway get colds. last time i john though. he brought flower first time. white dasi red taho outsid room. i miss that. the note said didnt soup. flower would do. i love that. if i could right would fli miami marri boy. rememb day sister got married. it beauti thing ive seen. of cours i would do it differnetli if it wa my weddinggt ok now my comput is freak outgt ummm i dont know what i did but it wont quit ok thi is go to bother me so muchgt i hate that when someth happen with your comput and you dont know how to fix itgt sometim these thing are just too smart for their own goodgt my eye itch but i cant itch itgt wierdgt i wonder whi you cant itch insidelt but it itch anywaysgt hmmgt i wonder whi your foot will just fall asleep all of a sudden and you cant wake it upgt whi do they say it fell asleep it smell like peanut butter in my room becaus my roomat is make a pbj sandwichgt i m hungri now toogt i couldnt eat at oliv garden earlier becaus i wa cough too muchlt but now it a littl bettergt i should tri to eat somethinggt i wish there wa just a pill that you could take that would be foodgt it would be a univers thinggt food take up so much of our time and livesgt we would live cheaperlt have more time to do other thingslt and probali wouldnt have so mani overweight peoplegt that a good ideagt i think im go to come up with one of thosegtgtgt