well im san antonio visit ty. i love here. i wish i didnt go back school monday. ut fun everyth remind alon i am. i feel love here. even isnt constant stream peopl room like ut im entertain happy. i think peopl come room dorm thing keep break crying. i dont know im go get semest much less year even years. i dont depress least i dont think i think pressur school. everyon say get better first semester. i hope happens. on anoth topic. ty download great guitar music. i love it. im go burn copi i go back austin. he work homework right now. i never realiz much i would miss even though hour half away. he person i trust enough around. and love anyway realli part i cant believe. i cant wait next year he ut me. i call mom sometime. ive home hour realli i havent talk parent much. i guess that okay honestli i dont miss much. they got point pretti selfsuffici awhil back i think. sometim though suck help wont give me. i guess made stronger person. ty want help physic homework. i remind im busi major i nearli fail physic high school. he make laugh. hell make wonder engin someday. so gift math science. i wish i math logic. unfortun i dont. calculu go kill semester. there pretti poster ty walls. there gorgeou saturn moons. i dont rememb saturn moon i realli dr. pepper. i havent caffien today isnt apartment. i guess im kind get headach lack caffien ill live. were go go groceri shop get food soon. i cant believ minutes. ive type crapload stuff. as much im dread enjoy school i say im happi classes. just get professor fluent english quit accomplish day seems. i wish cut foot would heal realli hurts. my favorit color green. i realiz i pack green shirt weekend. and i think half shirt i varianc shade green. and i dont conscious buy green. analyz that. well roadrunn come week give us cabl internet dorm room least ill abl see ty webcam on. that actual excit internet access dorm room sucks. wow im dork. i think ty dorki rub me. god ive even start like star trek. that probabl sign im offici nerd. all girl dorm rush soror i realiz last week i noth common species. and even questionable. they spew greek letter im complet clueless theyr talk about. one situat best smile nod. and live th floor dorm pain ass. have wait good minut elev everi morning. be last get crowd unaircondit elevator. we great view i dont think hassl worth it. i need new stereo compet nextdoor neighbor guitar amp. he cant realli play guitar well either mayb i invest good nois block headphones. or earplugs. earplug probabl cheaper option here. oh joy dorm life. time almost blahblahblahblahblahblah