time write wonder stream conscious stuff learn high school english class great like william faulkner. know kind annoy i hit enter line though typewrit might look text instruct window origin script see made autoreturn like other still rather well laid page method submit psych project. kudo you. i wish teacher would this. i think about. well there washingtonpittsburgh footbal game tv right now. i idea whose win anyth like i’m realli pay that much attent anyth washington make great touchdown ago aha washington’ lead thirteen seven marvel excit i know. let see. else. well here good one. i write bioethic paper case studi don’t delet option work properli window coupl undergo amniocentesi test newli discov child don’t worri still womb find child genet disord call turner syndrome. i write case give prof. opinion way whether coupl abort fetu keep it. mean turn i sort conclus belief abortion. task. mindconsum task mayb i shouldn’t tell i’m think someth psych write i don’t imagin would expect us i’m refer us rather class hate think i’m schizo someth focu directli task hand sinc best i tell task hand focus task hand quit specif anoth thing whenev fox sport show littl window w player stat play obnoxi littl theme music blurb piano ive heard million time start grate brain something. back biomed ethic everyth i taught tell abort wrong reason everyth fair bring life world w condition. mani thing much wors turner syndrome. like born democrat. would suck. friend back home sent messag icq. she’ nice person. incred attract love compassionate. none less wonder friend. she’ still home right bc she’ go ucla school doesn’t start like septemb something. got job i think she’ still bore hell sit around talk littl kid still high school get hear complain orchestra director nonsense. i explain i’m doing. internet wonder thing i think. i talk friend free almost realtim icq anoth great thing internet time i to. there funni joe namath commerci tv. they’r hoot. well twenti minut almost i think now. real fun chat you. nice day that.