i cannot believ i final colleg univers texa live colleg life tremend chang life i previous living. befor i move colleg i live mother father younger brother jeremy. also live us mani mani animla year grew time shrunk. my time favorit howev would magic upset leave. magic year though much. good time bad times. the happi sad. more recent two year ago new addit home. my rocki i miss incredibly. i never thought i would get attach anim much less becuas dog never favorit pets. in fact i never realli care dogs. but howev happen happened. i total infactu rocky. i would everywher i could. it hard colleg away him. it almost like somethingi often feel need dicsplin howev happen i find talk him. i anxious await holiday i get go home see him. howev even magic rocki i miss dad. my dad alway import person adn thing life long i rememb i alway look dad admir dad want like dad. i cant stand part him. we father daugther best friends. we hung togeth laugh togeth cri together. i could alway trust tell everyth i still can. he alway believ faith import alway trust judgment. i alway cook dad ran arrand him. i would anyth drop dime dad would me. it hard move colleg away him. i talk everyday almost like dont know say. i hate fact i miss what go life see what go it hear phone. i longer know everi second hard change. i happi grow move life dont thing chang dad i. it hard grow less need like need need me. although hard away form dad rest famili make move chang much easier boyfriend month colleg experienc chang me. he live dorm univers tower floor hall. it nice someon love much support me. we lucki class schedul alway familiar around. spend time togeth love. everi morn i make breakfast love cook go class. i actual cook everi singl meal everi day him. but love it. it like marri lot peopl may think good thing age perfect. i love much wonder guy. our parent becom best friend time dating. our paretn even go hawaii winter togetrher. thi summer paul i boyfriend paul went europ togeth graduat present us parents. it incred vacat expereince. i time life. we went lonodon place france. . . nice cann st. paul adn favorit paris. i love shopping. my parent love paul far i know parent love me. it perfect relationshop hope day perfect marriag i know long way hope long. i know togeth forev howev thing chang i okay i alway readi chang although i dont realli like much. it hard still much go begin colleg live i hope make together. i work jeolou control realli go flow. i dont alway thing plan doesnt thing okay that. i work buil life separ improv life him. i anxiou start life forev forget sometim colleg lot chang next four years. i look foward next four years. i got soror choic aephi. howev even sure whether definit soror sure realli thing not. happi boyfriend look new guy never type lot close girlfriend think may good associ girls. go it. chang mind alway drop later. well tomorrow first soror parti phi tie parti paul go i guess see feel whole soror thing tomorrow well go time up.