i dont realli think much purpos assignment. grant i realiz purpos find entir essenti course. i realiz howev experi abl tap mind student multitud reasons. one assum student submit factual person inform i. e. social secur number certain concern faculti member tap mind student dont like b concerned. of cours help understand student better student suicid interven time manner. unfortun submiss read first process suicid could place without due intervention. of cours whoever read probabl evalu deep psycholog reason even mention suicide. i sure analyz subconci admit fact cogniz mind would never release. thi howev true. while must accept fact subconsci consciou directli interact rare prevail other. grant absolut control consciousor least control subconscious. i sure year old colleg student i begun across sort pyscholog analyst put entir much thought essay part typic essay submit similar write mere tri impress reader psycholog knowledg prior introductori course. thi rediculous. as instructor probabl much particular student know analyt assign is. and thu i shall switch entir practic frame mind entertain frame mind. whi dont ye we. as poker player insid head. actual im fan poker well say play fourman chickenfoot dominoes. pleas note use fourman sexual comment use simpli impli four particip game chickenfoot mind. as long discuss domino littl trivial inform afteral know appear radio quiz game show. the dot domino known pips. you may recogn pip rocknrol band blahblahblah pips. thi obvious age alreadi discuss time thu i cannot recal lead singer mere pips. discuss roommate. what say patrick well i attempt sum word would justice. not deserv justic unsanitari habitu lazi style live human declar let us patriot sept. th demand everi pleas revert prior parenthet insert upon proper intent usag allow root justic opportunities. patrick found call life frighten shock peopl way dresses. i assum phase though onset around three year ago. he like present demon gothic rocker. upon convers girlfriend asid abhor behavior mere get reaction people. hi sole intent noticed. in fact later branch strong desir famou day life. accord erin girlfriend wont make doesnt personality. she said he submissive. i complet agre wrap mind around erin stubbi littl finger. insid somewher need feel want mayb degre need feel submissive. who know let talk patrick. were go fives. +++ = points. im kick butt. revert back i like keep segway control comment let us patriot sept. th day commemor nation holiday do think soon afteral dday whenev fall shouldnt day observ day intern terror assum attack america it happensoon. thi prediction. i dont think day sad. afteral peopl everi day. we dont celebr lives. grant broader spectrum affect patriot nation need mourn eternally. ahh. bah. my minut up. more later. rux mail. utexas. edu thought opinions.