i dont much mind right worri anyth may classes. thi class particular troublesom first year colleg notic style school mani way different. and dont think abl adapt littl intimidated. the laidback style colleg allow lot distract freedom. so believ set pattern get everyth need done much better off. not class differ whole social life turn upsid down. i dont know whether let go old acquaint high school dive right new friendships. hang peopl feel know best. i love high school years. i love peopl grew close love environ love thing involv in. and dont thing comfort me. i love theatr rememb play fun time great bond made people. includ director. he like second father someon could realli talk someon taught lot myself. and thing taught realli cant put word rather appli life right now. i feel much grown grow close year feel like believ reason to. that may biggest flaw. at time somewhat low selfesteem. well refin statement doubt worth times. never danger level anywher near depress tend put other myself. i much peopl life expect others. but isnt way time. i put heart often get pass over. and subject main reason broke thing high school boyfriend. there contribut factor past summer final put realiz wasnt get want month old relationship. i love much deep know love still does. didnt tri hard enough. and say realiz didnt treat good knew would eventu see broke offto make obviou someth wrong. and took long time see that. we best friend mayb took long say something. becaus much faith someon close sure exagger thing selfish. but enough peopl tell deserv better realli start make think. i would alway put forth effort would alway aplolog would alway go way would compliment etc. and ultim want easi relationship. he didnt make feel special even felt deep down. and tell this. unlik see insensit long. he usual doesnt see thing like clearly. but mayb lose girlfriend best friend made see thing differently. i miss though. i made decis strong reli him. but miss talk comput everyday he am let see guy fell love with. . especi nice lately. he claim he go wait around togeth someday sure is. i mean would love girlfriend could treat better. far apart seem silli gain titl girlfriend lonely. i need new experi go attatch arm. i need see els colleg good sake. but matter meet alway compar him. i never thought way first love. it weird imagin realli love never thought could happen. but obviou love. but strong keep way thing are. matter much miss him. becaus dont get hurt yet far away. im afraid thing go back way time lonely. and hard enough meet friend mani peopl dont need make harder coop room day talk boyfriend mile away. thi school funni like that. there almost mani peopl make friends. everyon thing realli easi get suck hang old high school friend make new friends. but that came for. i came meet new peopl new open mind peopl new experiences. redefin person friend. but doesnt mean cut old tie alltogether. hmm. wonder minut yet. think so.