boredom music bump air condition make realli funni sound whole time. glad parent got castillian. dip dip cup hope someon drink dip cup someday. whitney. berri gatorad spit. email dad helpful. mom also. comput realli great parent awesome. wonder thing long expir dates. frisbe footbal weekend go tonight zelda. halo cant believ ever play video games. jeez someon playin music realli loud think rock music cant tell wall hear bump. call someon go somewher wish roomat didnt class friday bore what go tonight glad went school mani peopl high school glad mani peopl depend here. i wonder ut play footbal week hope fantasi footbal team well week. i hope eagl defens better steelers. i hope troy brown better eric moulds. dont know start plaxico keyshawn. tough decision. water expir date water kroger. gave kroger plu card noth dont even shop wonder that. stupid bins. i wish carpet wasnt dirti wish vacuum. go home next weekend. real fun get see mani peopl havent seen long time i miss home. i like miss home. someon yell hall. haha. loud turn guess someon tri study. louder wow cant believ much bass come room music stopped. guess yell got wish neighbor werent ugly. dip spit. cigarett yuck. eat tonight cook steak ooh marinad got think get marinade. i wish i mom kitchen easi mac ramen noodles. ramen noodl yuck right now. fraternity. cant stop think would join still think wanna. realli good deal give us. much work though build stuff hous time parti parties. dont know wouldnt join lot cool peopl neil cobi go join do. much troubl wonder guy call dad talk it. realli decis though say think realli join right knows. girl come town tonight hope dont share bed. bed comfort mom great. laundri miss mom. dip spit. dip cup. loud nois hall place never quiet schedul great librari scienc easi class min that feel like type forever. i hope psych isnt hard kind worri psych. class might easy. calculu uggggghhhh. gosh thought first homework easi second suck bad. min jeez clock goin slow wonder daryl check mail go this. apoge gosh internet suck here. love view see towers. dip spit. someon came next someon home nick home. nicsk talkin basebal hat. he talkin told leav alon say suck gave mean look caus said write left. nick good guy back day. frontier wish could go back wish stuck good kid nick phone. gosh cobi phone annoy leav phone vibrat phone crappy. i hate least got cool blue strap it. calculu jeez got homework class sucks. glad weekend start earli friday bore least got lot accomplish today. dip spit. need pretti soon wonder timer get mad go away like thirti second wonder minimum write assign wonder peopl write wonder read wonder anyon read tv weather channel. think tropic storm hit friendswood miss home. allison best flood ever. much fun miss old friend back home like whole new thing different. miss jimmi garag secur much better here. castillian great cop fwood. jeez hate cop friendswood cant believ would walk mani times. glad left wonder still rememb us back. money parent great tropic storm. i hope isnt bad hous doesnt normal flood doubt cobi home bitch class that funny. didnt know class he talkin nick still watch weather channel. room messi wonder grammar spell punctuat count assign hope not. wonder make sense. dip spit. repetit wonder mean sixteen minut wonder spell sixteen time good type keyboard miss old keyboard back home. i miss home lot miss upstair wonder sister doin right now. cobi look me. still watch weather channel. read allison top best flood ever. i cant believ chad wuss wouldnt swim street us i wonder mike doin hope well footbal i wonder virginia like wonder would like go school glad dont to. proofread dont think time minutes. found number time. two minut jeez type much short time felt like time all. dip spit. whit sarah. oh jeez troubl go get in. troubl back home. last night laundri talkin phone worst convers ever. cant believ said stuff wonder susan doin tonight hope go parti soror hope show girl good time tonight. someon lookin away messag addict instant messenger. everyon horrible. nick mustv funni away messag peopl sent bunch messag chang mine. music theme song