i wonder i depressed. i dont know depress word i use i i freshman colleg i feel like everyon way better me. i didnt well math portion sat test i need waiver get ut math class. i want precalculu math advisor didnt think i could handl it. so im wonder i realli cant. i mean i thought i could i took precal high school except well im confused. am i realli smart like i thought i or brain turn mush summer i cant even hold decent convers i dont even think i belong ut. i think i got accept i top high school class. i hope i well. i feel like im go fail drop out. i realli hang hard peopl plu colleg throughout world. i know that life cant help feel way myself. i feel like care person i realli trust depend boyfriend yrs. i love hector he alway continu be. im lucki him. colleg confusing. i cant believ i drop busi school. but i figur i want pursu career health field i made right decision. i dont know i though. everyon keep say first yr colleg dont matter your take basic cours i think matter certain field prerequisit dont wast elect thing wont appli become. but i becom i realli hope i go right direct i wast thousand dollar major i wont even pursu enjoy. i either becom occup therapist dental hygienist physic therapist. i think physic therapi hard though. right im lean toward occup therapi i hope i actual go everything. i keep hear statist lot freshman drop i hope i complet lazi point im freshman. i know boyfriend hector make he tip program lot encouragement. but i go provid encourag i know nobodi els care standings. i need start get involv commun servic activ like everyon recommends. i dont understand peopl time everyth hold job handl school time. that almost imposs me. they truli talanted. i think homework much work. i hope i dont get fat. ever sinc i graduat stop drill team i feel way lazi i gain lbs. i exercis whole lot summer lost ounce. i feel like everyth i work summer meant noth i noth show it. i hope boyfriend still love return i see mani pretti girl colleg hope hector fall them. he say love i hesit believ him. i would sad left much together. but he alway wonder boyfriend reason doubt him. i know i less insecur hard. i tell thing like i dont even follow orders. hey cell phone ringing. i wonder is. probabl angela. i miss her. ever sinc move arizona i dont anyon hang around with. think i havent true friend sinc sophomor year high school. it alway hector els call best friend. angela best friend found boyfriend. but she still best friend i love death. i came colleg intent meet new peopl find new friend i havent luck far. the thing close friendship friday union guy recogn sociolog class invit bowl him. i would i didnt sock i watch instead. he cute i feel guilti think he cute boyfriend time. i feel guilti sometim i find attract sex. i dont know im attract i like them. im confused. but i tri let get me. im curiou lot thing hard tri parent way overprotect other adult say parent alway right ill understand day. i grate i care parent sometim i wish would eas me. i hate tri pick friend forbid hang certain peopl sexual way choos live life. i think i pick friends. the peopl i use hang around fine. they didnt engag drug anything. i like parent could see i saw. it like expect friend perfect consid way i feel all. it frustrat even though im i dont feel like all. my parent still treat like im cannot think myself. i wish way get see thing way. ive alreadi tri talk listen whatsoever. they track mind feel everyth say right. i keep tell day itll chang im scare may never change. i use argu parent time share differ opinion i realiz win them. i dont realli tell i feel anymor like theyr go listen anyway. it like hear adult rather myself. even theyd probabl go judgement anyway.