current mind drift focu another. today month anniversari girlfriend best friend life. she best thing ever happen life. i ring i give plenti thought. i experienc guilt trip last night. i thought grandmoth affect alzheimers. i felt gult i thought time i yell her. i live grandmoth that damn it. i gener understand i trueli mad grandmoth i yell her. i mad disease. i dont loos member family. i got addmit busi school that reason i here. and i think i earn opportun lifetim i living. i work harder i play sport still graduat senior class. but i feel guilt prodig amount peopl introduc mention major. what priveleg actual dread word i could say im busi school. peopl look dismay downward direct i officailli say bother me. i love mom. . she call today gave pointer stay minut conversation. she worri me. oh paper write help think thing roam spaceou mind i have. my roomi say i complain alot. . i. my girlfriend said i disagre both. i best everyth i win happy. just know effort enough haunt days. god made competit that way i live. back busi thing. . i work butt get school college. see parent divorc junior year high school. thu lack attend school caus grade faulter well happiness. my dad left us i still see tear mom eye carri opposit end furnitur tear trinkl face. besid im love i best girl i could ever dream of. her mom say cant togeth senior year stay together. sacrafic make best friend best friend. not loyalti univers answer make best friend. she sacraf famili me. her mom said either loos famili listen forget him. she chose instant. . for long time i wounder why. . and day answer i could find love. true love share today months. love like wind cant see feel it. my grandfath rais sinc i never father. that hurt world could ever know. oh anoth thought came me. i suffer sexual frustration. im sure i say ask what mind hear right well girlfriend seen alomost month . seem like forev fine. we pray everi night help hope day get married. i nedd buy ring. . let write down. if complain much sorry. that right