iõm comput lab apart right yeah peopl hear kind noisy. yeah i realli wish i comput i talk dad today said mayb christma these wall interesting. realli need put paper copier printer. i go way back apart get paper i make copi print psych. notes. yeah comput realli annoying. iõm think write. i write wonõt ummmm whatõ word i donõt know lol. i wonder theyõll know lol means. dork. yeah i donõt seem like weirdo hmmmm. i think iõll eat dinner this. pie hmmmm. oh wait pasta sound realli good right i ragu sauc fridg too. mmmmm. i eat italian bread i got today ah iõm get realli hungri lol. ah itõ minutes. know time goe lot slower athlet esp. track. like run o sec. doesnõt sound like lot time realli is. line basketball. line one run. lol probabl doesnõt make sens donõt know iõm talk about. someth els i think write go athlet path. hmmmm. someth time. ok i forget. ah someon interrupt question printer see i mean comput thing not comput realli stinks. so anyways. i think iõm go work tonight. i usual donõt like run treadmil apart isnõt bad. i think thatõ i look window iõm run lol even iõm type stuff i think total differ stuff i typing. like i type treadmil i actual think type gotten faster sinc iõv talk instant messeng led think roommat letõ use laptop sometim i donõt keyboard french keyboard itõ realli hard type letter switched. ok hand start hurt well hand. like forearm right elbow i fractur thumb fifth grade lol nowher well i think hand led thumb. i rememb i littl i would ride back car famili i would think like everyon i guess well anyways. i rememb i would go backward thought think i got i think about. probabl write assign tri well anyways. ooooo browni sound realli good too. mayb iõll make browni i get back upstair ooooo sound good. i hungri i donõt know i would cook though. i donõt know pan i guess iõll find i get back upstair iõm almost done laundry. i need start read psycholog book take notes. lol i donõt think i actual think stuff i much write assign may make seem i realli hope i like architecture. lol too. well actual truth i canõt type fast i think iõm type iõm actual think stuff i typing. hmmm minut made think architectur i think psycholog made rememb i thought major psycholog thatõ realli hard type i alreadi made mind major architecture. i donõt know architectur phase itõ someth i realli do. i donõt know. weõll see goe realli i wonder time thing green anyways. i realli oh i forgot. oh wait. i realli hope work out. iõv even thought govern though i someth womenõ right i think would cool. mayb i could could i i donõt know confus suppos alreadi know life but cours derek alway knew want pilot. min. i wish i time i hate everyon oooooo ahhhhh air forc academy. heck care air forc academi itõ imposs get i could gotten i want i didnõt i sympathi lol yeah probabl none make lot sens sinc donõt know iõm talk about. i donõt think thatõ point. itõ see thought lead anoth anoth on. realli matter thought actual are. see thing lead another. lol i so redund