well im dorm room right i finish play comput game call warcraft . it addict game i think i play much. i import stuff like studi i could read book someth like that. im feel pretti happi today i realli dont class go i know i homework do. i go reset busi passwordfor email account millenium lab. even though im feel fine right overal i feel pretti overwhelm colleg all. i stuff mind worri me. stuff deal famili friends. i think i left lot loos end back home houston. i realli tie loos end though. that thing i like i may finish someth procrastin lot i alway finish job i think important. if start someth finish least that i feel. im listen music mtv i love listen music. i wouldnt feel comfort kind nois happen here. i dont like silent reason. i prefer tv someon talk me. for peopl relax mean lay silence. for listen favorit songs. and i like kind songs. rock rap hiphop altern classic rock even countri classical. im pretti wellround music tastes. i think reflect person also. i accept type person tast other may have. i like also. i wonder parent feel gone. i hate admit i realli miss them. i miss sister play kids. my niec nephew much fun play with. i wish right right now. i would love show campus. i feel realli bad dad pay much money get educ here. i help more. i hate parent put money me. i usual tri stay independ come cash. i need get job soon help moneywise. it hard juggl school job i high school. i know colleg differ high school someth i do. it make feel better. ive like time ut far though. thi realli neat place. i mention i feel overwhelm im tri make stress out. im pretti good keep stress level low. most peopl stress littl thing that good you. im hope i get good grade im realli go tri best play around. tomorrow septemb th anniversari year. i see stuff time tv. that event realli made feel patriot made proud american. it got mad peopl would that. in fact got realli mad. i want someth thought join armi came mind i never realli took seriously. instead i went go donat blood. i figur i would tri help way i could. but im proud live greatest countri world. im go tri go ceromoni south lawn. i hope meaningful. basic i lot emot run trick balanc evenli possible.