welcom life there turn back even we. . whatever. i dont know word everybodi want rule world that song radio right now. i cant recal ever hear song i didnt like kgsr. i think ill stay austin summer i continu listen it. i realli miss last summer i didnt realli anything. adi cant check mail. need get comput i. back point isnt adi impress psycholog assignment. want check mail. bitter. won’t leav alon concentr stream conscious howev spell it. lyle man. girl ive ever name lyle. adi stop talk i don’t know fascin except attract things. that i say nice friend. i honestli dont adi. i’m lie i know exactli feel are. adi need get hell here. way real aditya american cant pronounc that. mayb go back india. like tonight. i hate commerci kgsr though. i keep cd readi ten minut commerci times. red shirt sara she known talk marriag today i think. that realli scari sinc she marri me. least days. karen hasn’t around much she kind anyway. rosi cheeks. jason larg speaker computer. dont realli mean sinc i never play comput game thing them. i check email obsess although i usual dont rambl much unless im email friend tara i tell alot useless inform to. stream conscious rather bore ive learn past jobs. ive entertain work long hour els around engag tasks. i usual sing whatev song mind i kill myself. reallywhich i mention sinc psychologistsit song get mind wont go away i sing again. i sometim translat french. alway seem like ive accomplish someth ive done that. twenti minut long time type. least i radio give sort stimul someth type about. adi sinc left room i type longer influenc thing girl talk rather talking. it hard sentenc preposit type stream conscious thing difficult spell conscious correctly. i think i need hear new sunday cd sound realli good least song ive heard it. i havent bought cd week last older poi dog ponder cd i like lot. hand begin hurt littl now. fortun i two minut left. i wonder mani peopl wrote much longer left. i know type longer id love except i homework hand hurt addit excus i available. im go count sixti thatll twenti minutes. . . . that get old although realli go mind i couldnt realli count type time ill tri ten key. take way much concentr least ive exceed twenti minutes. minute. thank you.