right im think much. im actaulyl ratehr relaxed. im think i miss boyfirend even though jsut otehr side room. it thign your realli happi person cant stop think them. he sit play video game im realli excit yet i still miss think him. it rather cool feeling. im think writ assing rhetor class. ive tri find stuff day drive crazya nd i still homework later still mind. im think i listen music. music relax lot i realli enjoy listen im mindless things. i enjoy time too. im crave sweet lot. im addict that realli unusual. im tri rmemeb resturatnt houston. prior i read email mother tell wehr father ate th wede anneversari i couoldnt realli htink is. im tri think waht kind food htey sereve. earlier day i watch hte first half hte texn game im wonder not. my sister awayu colleg twin im wonder day thing willl get better. it first time weve apart she miser time im wonder constantli she doinga nd i make better her. randomli i think parents. i read email htem taht current mind. normal i wouldnt miss dad heart attack day i move i think lot htat i probabl would. my email mom realat theyr eat got think that. im think math class. i homework tehr later tonight. i realli dont like calss. it riddl math i spend time wonder im go get thropugh there. current i tri think jsut get homework muchless tests. ther equat drive crazy. i realli dont even look homework. it homework ive procratin sinc i here. im wonder wrong current medic condition. i dizzy problem im tri ot think time i see doctor. my sister mind lot more. now im start feel stressed. usual i dont feel stress i usual dont write thing flow mind. im wonder i think thing talk twenti minutes. it actual somewhat hard given talk well type anyth convers end. im tri figur ill time get boyfriend birthday gift. ive spent day weeka nd past montsh tri figur out. but go go store tommorrow final get something. but im worri store actual somethign i get. ive never store tommorrow i find stuff int ehre. accord firn say ill abl find stuff there. hope i otehrewis ill rushdeliv someth cost extra moneya nd im constantli worri money. i botehrd especi i pay unneccessari things. which extra ship cost would fall category. im think posit i would like run for. earlier today i went rha meeting. unfortuantli i miss first half i didnt get information. im think someth wing good i ra next year. the posit seem like high posit i would campaign lot i type person. im still worri somewhat i would campaign wing thing. i realli would preffer i hope i dont lose someon casual felt like run wasnt me. kind like girl i think vote keep bathroom unlocked. those eveil people. everytim i go bathroom i realli hate wish werent casual vote no. everyon vote ye otherwis would remain unlocked. rather unfair. but i realli get annoy even i see them. ive sit front hti comput long today school work. i actaulli quit frustrat internet. i need find simpl thing yet search engin would cooper gave horribl feedback sites. the nois hte video game background rather interesting. im much video game unless i get shoot someth i still wonder what go there. or guy entrigu hour simpl mous control set. the screen day long. ive wonder actual fri peopl brain play. or interfer educ play video game whole childhood. the nois video game start remind hte nois boyfriend makes. im wonder howmuch time wing repres take. supposedli hour i wonder there someth hidden tehre. im sure ill abl manag flag footbal practic game soccer team floor. im sure tell best friend i dont play. i play i dont know ill time. but i wnat meet peoipl floor spend time best friend. so rather hard argument. whi life mani conflict hting enough hour day. i expand time everythign i stop rush