well i final found websit place im realli sure say. im sit desk room seem realli warm. im angri roommat kati right now. sometim isnt consider peopl feelings. i sign experi thing csd class i idea room all said totten time i idea means. i hope teacher explain closer time. oh i sign experi class too. i almost forgot the ink hand alreadi wear i go write time paper im done this. i realli like class though except teacher boring. but cool i major communications. the ladi never call back i call soon. well mayb i get applic onlin something. i wonder what go guy next door. theyr alway come say hi. i think im go ask vinay want calculu homework he pretti smart mayb help me. poor kris. i cant believ he sick i hope he feel better. thi chair realli nice yesterday pretti scari i get realli nervou stuff like that. the bell tower realli pretti though play god bless america. i guess pretti histor moment im glad i that. even though wasnt first choic i guess ok. it kind big mayb i need that. wow minut already. i dont know due today. wait today. ok i class thursday oh ok sept . that tomorrow. thi crazy. i get start map too. i wonder analyz even get analyzed. yeah i bet does. whi els would i write it. i think said go give printout i wrote someth els too. analysi i dont think comput could that. wow tomorrow friday alreadi yay i get see friend back home i go see peter see forbidden garden he said he still go work year i think. i wonder colleg hell go to. he could get princeton i hope does. if hs come ut thatll cool. uh i cant believ morn im mad i wonder she get back should i act mad let go it probabl better i tell her. yeah i will. i think bad keep emot bottl insid long time all. simpli type continu track thought feel entir minutes. i guess im that. kind whatev pop head. oh feelings. wasnt i suppos write surround too. i hate mess backspac well i still feel warm much probabl i gotten home walk outsid lot. i wonder chapter im suppos class. oh chapter . ok well i done shouldnt hard. those note took forev i need think faster way. well i could highlight like geographi book i think i might keep psycholog book mayb futur refer something. i hope noth happen today that realli scari told someth would probabl hit today sinc everyon expect yesterday. it hard type feel i think faster i type soon i think someth i start type thought switch lot isnt recorded. plu i think mind doesnt complet thought time mayb im realli record exactli i think. hmm. gosh im hungry. that breakfast realli good morn i thought go weird sinc i went everyon theirselves. thier theirselves. doesnt look right. hey i second left. uh as soon i finish write time alreadi off. thi annoying. ok well i guess im almost done pretti cool interest see i actual wrote nonstop minutes.