i got home friend apart today. as right i mani thought go mind. i hard decis come make. it i join soroiti not. one realli good friend go rush semester. im sure i go time. im sure right thing together. howev im still tempt it. the question right me. my parent would flip found i want it. when hear word soroiti automat think drink drugs. howev i mani peopl differ soroiti realli good people. mani smart fit stereotyp soroiti girl. all one i talk swear life made better person. one realli good friend improv charact good ways. i rememb back high school compar much confident. there mani thing say help charact stand most. i realli dont know do. it air now. i talk someon els outsid colleg atmospher see think. im tri collect opinion neg far. those neg opinion prolong decis making. i figur i i i never will. the bad part i regret later. i dont look back say i wish i done that. ive made mistak dont time again. i think soroiti great way get involv commun activ well. i know volunt group there. i love commun servic event realli benefit people. anoth concern time consumption. i know i wake moment dedic thing. im sure i handl not. plu i dont reject well either. so id rather risk regret thing play process. guess decis made later time i inform everything. right i like colleg life im living. ive great people. my complaint room. it cold im go catch hypothermia semest over. i cant feel hand i wear sweatershirt slipper time. i doubt anyon much it. it ten minut sinc i start assignment. i feel like full twenty. anoth thing i dont like floor jester fight wash machines. for awhil work wash machin entir floor. id laundri like morn get done. now three alway seem busi come cloth finish washing. as els need machines. i swear sometim i think im never go clean cloth again. i bought sock case i didnt get clean one long time. sadli ive two week austin ive alreadi highland mall three times. each time i realli idea friend i went. onli time someth get immediately. all white shirt party. the traffic get nerves. i think austin worst highway system world. how could someon construct aw system dont see danger put driver in. i think ive nearli gotten like ten wrecks. it crazy. it hard get around. just simpli tri get walmart pain. thank i dont go often. ever sinc i got austin i night day gotten littl thrown off. i sleep random hour sometimes. im supris im sick yet. with cold room funki sleep times. oh well price pay ut. im scare im go well classes. im world greatest test taker. sinc class base test im worried. i concentr pay attent i know that enough make it. my studi habit bad too. i need get new one realli quick