right sit listen dave matthew roommat eat frito bean dip smell bean dip pretti nasti ruffl french onion dip much better whatev that want eat that fine me. think go go gym work tomorrow navi stuff hasnt much run work anyht kind pointless call workout week. think mayb come back summer mayb peopl shape stuff someth navi alittl hard core been. think new dave cd kind weird pretti good type stuff listen without get sick something. keyboard weird type use desktop keyboard feel weird like reac across someth dont know weird it. realli want chick fil dinner today close earli union pretti annoy get wendi good wanted. littl live north carolina use get number sweet tea sweet tea south good move new jersey get unsweeten tea put sugar pretti gross sugar doesnt even realli dissolv tea get nasti granul straw. dont even know order sweet tea havent tri doubt it. dissolv sugar cold much better way. sweet tea there way go abl find right mayb figur way get tomorrow something. think cd now. not. dont know alway think done right alway think pretti annoying. oh well guess nice surpris still lot left cd. stereo stop cd instead go next one. mayb figur program goe next one. feel like type realli loudli distract emili something. oh well live. realli tire like . probabl woke like morning. song definit best cd. love dave matthew ive mani concert awesome. find go mayb wait back home go then. way would abl hang friend back there. wouldnt abl hang anyway. doesnt smell like bean dip anymor smell like air freshener. wonder thought make air freshen random. suppos complet sentenc good punctuat anyth dont think oh well. knee hurts. think ice soemth dont ice pack. guess get sometime. ice pack sweet tea. wasnt type right would write somewher hope rememb later. song suck thirsti becasu think sweet tea. cant even order sweet tea north look like your retard theyr like retard your like give ice tea sugar packet go ahppi go tp nasty. could go pizza liek good stuff get real pizzeria spell pizzeria guess doesnt matter. miss italian food much. cant wait go home christma food good there. taht food isnt good mexican texmex barbequ adn live time need pasta. penn vodka possibl best food ever created. think ifigur problem short desk something. like realli tall type forev your start get piss weird type here. mayb me. doubt it. ask emili think thing swear weird posit in. hmm. think get phone book something. haha funni would even abnorm short anyth weird like this.