i afraid here. i think i smart enough i dont takes. i think boyfreind alot bestfriend. sometim i feel like i cant live without him. i hate feel way cant help it. biolog class stupid. hate sit hour half wonder heck talk about. wonder mom right now. littl sister school right probabl way fun am. cant wait octob th go great. get final see boyfriend months. gosh seem like long time. wonder think right now. know better wrote letter sunday. love get letters. make feel happi read over. sometim dont knwo kid relationship rememb much miss perfect together. actual soemth univers perfect object meet standard major perfect know perfect. nervou gain weight. alway watch eat alway like much matter eat. hate feel too. love beani babies. soo cute. use collect i dont. got older dont money spend anymore. i wonder peopl way are. some peopl soo mean reason way. i wonder i way. i wonder peopl see snobbi dumb. i alway look around room wonder peopl confus me. i tri look confus dont think work much. i move boyfriend. i near alwyas. i alway think him. is unhealthi i like pizza. vrey good pizza now. love fruit too. think fruit better icecream although love icecream too. choos right would eat peach. dont know tomorow would probabl eat icecream. i dont think fit city. think sometim mayb shoould stay killen. love music listen order make day start good. love dirti south music love kind music. someon like certain type music dont believ that. make think that. i think music form express listen music say thatcountri ewwww i love anyth make feel good inside. i kind would like move florida. friend arg live went band trip good time. boyfriend everything. evreybodi told us sat around. went everi ride was. boyfriend left navi went san antonio. went selv everyth way. tell us it. great. we save money made sure enough spend. i love show world. my favorit fool tool made fun shows. it great. there boyfriend went everi show eveyr ride although werent much rides. i hope dont read paper infront class. i dont think paper right. what sound stupid oh well probabl think that. sure go switch major becau psycholog soemth alway want learn. highschool teacher soo cool. i love visit austin state hospital. it fascin peopl could actual think way believ everyth feel. i kind felt sorri too. i dont know feel come peopl disabl shoudl i feel sorri luck know