i think colleg stuff come it. colleg hard yet easi wonder control myself. dont fun factor total overrul work factor. class seem pretti fun hard. yet week class could sore mistaken. see happen time unfolds. littl worri boyfriend goe stephen f. austin state univers drive distanc hour away manag togeth year half cant throw relationship away mean lot me. guess give time see happens. colleg lot handl manag longdist boyfriend easy. dont know get into. realli piss decid stay dobi visit friend tower today realiz much better rip dobi is. food suck drive insan bad rip everyth is. tower way better. glad room great friend shara badass apart next year. yay well room well short bu trip campu everi day. bad. plu well familiar campu wont get lost constantly. first year cant bad. kind nervou freshman seminar class sound ridicul hard lot write share feel stuff. read like page listen correctli people. year old know listen kindergarten. make mad. realli glad friend shara knew slightli senior year high school background lot relat to. ive gotten know well past week feel like ive known life she great girl. like hesit compliment friend anything. great charact trait have. glad parti austin uniqu culture. walk around even friend night littl scari though never walk anyway good. love music scene. afraid go shoppingcrazi though urban outfitt readili avail street back home houston like mile away toward downtown. obsess spongebob three spongebob squarep poster wall dorm room spongebob bandaids. he cute show hilari total type humor. dvd well scari know make mad got heat rash day move suck place think houston much hotter huge humid factor. no get heat rash here. sucks. least visibl littl bump bare feel. and got pop blood vessel my eye. could possibl go wrong guess lot much handl right get make self consciou guess that psycholog topicwhi peopl get selfconscious. interest topic. would like talk sometim class. think done physic problem watch zooland dvd something. yay. glad tv vcr dvd player room total pimp great that. feel exhausted. walk isnt easi heat matter time day is. actual get realli hungry. might fix peanut butter sandwich. crunchi cours els crunchi way go. feel guilti make plan go parti thursday night bad dont realli think see friday hour class . wow lot s. god hungri thing yet hand shaking. need food. aagh. peanut. butter. crunchy. matter coher get hungri wham hit like train get hungri cant help it. oh well. hope thing entertain whoever read thing. glad got early. yay done.