my roommat ask i homework due tomorrow i dont yet i still feel i need read studi gor something. im afraid im i sould everybodi els studying. i feel class arent hard. i feel everyon know life i clue. i feel asham i dont know. befor i came colleg i knew i want i go work goal. i would rather noth els teacher. i teach much absolut money it. and that terribl teacher influencial. i sever teacher awesom make teach even more. i help influenc feel i part student reciev a test paper. i would teach either math class biolog highschool students. i alway tutor help friend anyon need help i enjoy much. i graduat whole year earli get highschool. dont get wrong i great time highschool time leave. it time start life. i hurri grow im tire young. i feel ive youngest everything. i youngest famili reunion i youngest model. yeah i model. it goe like lot things. and im youngest colleg seem anyway. i graduat earli lot reasons. everyon ask made decid i never realli go i dint like tell peopl sob stori unless i trust know background. but sinc i write minut ill tell you. it got start parent got divorc i th grade. i realli feel i perfect life that even possible. both parent got remarri peopl within year divorce. i went realli hard time i know complet clich i would love got back together. i think theyr perfect together. the woman dad marri complet idiot. i mean sad time smarter someon twice age. but theyr divorc dad wasnt happi her. im happi she picture. the mom marri big reason i graduat early. i loath despis burn passion. i know immatur selfish i go way bitch him. i think he horribl miser complet wrong mom. a lot peopl say youjust dont like he dad blah blah blah. but meet understand exactli i mean. i think mom littl selfish i decid bring live know like him. i wierd abil pick peopl i know good people. my parent friend i hate sinc i littl girl first day i him. later i grew find big cocain addict alway call parent pick jail get whatev mess got himeself into. i never like him. i get feel step father. i dont even like call him. i usual refer mom husband. i feel bad leav littl brother. he year old. i hate leav home defend step dad. i alway stood shen bert that stepdad would redicul rude reason. there sometim mom would step say something. my real dad alway around thing us dont get wrong. i greatest dad. i feel sorri dad onw alon i think he lone right now. especi im gone that less child with. i older brother goe school vasser new york. he kind lone right he think come home go school texas. i love texa i wouldnt live anywher else.