i stream conscienc assign pyshcology. am i suppos use correct grammar punctat i hope not. i still type use finger i think i type pretti fast foer use finger. you think sinc i use finger i wouldnt make grammat mistak that true. oop i suppos time oh time me. wow minut long time. i dont even look screen i type. keybopard. hand tired. favorit channel tlc. it great. right stori conjoin twin on. my boyfriend back plano. thought jump around faster type dont thought anymor ihad turn tv could listen mayb ran thought mayb peopl say tv fri fri brain i dont think tv make studpi plenti educ show sister learn read sesam sttreet dont miss parent much bad it kind annoy live home phone rinignfg i allow get guess call back like minut think guy i gym calling. colleg doesnt feel like satarted. still feel like summer fore me. i class everi day kind hard get tht studi mode. i write much. i suppos write thought i cointinu type. i hope continuosouyl type caus i doing. do yall actual read i wouldnt realli real stream consciencc read. ithink thought emot person express shown need situat person trust. what real stream conscienc i wish somebodi would blow ut i promise. yall would redflag secretli watch i dont realli like assignment. i dont mind actually. it pretti simpl someth interest i guess way learn yourself. i dont like write much. i use keep journal i lazi write time. usual i wrote i piss everytim i went back read seem like i realli angri person time. i wantr journal like memori book. but i feel strong emoiton ii didnt feel like write it. i guess i probabl talk phone. my cell phone get horribl recept here. it hard talk boyfriend back plano caus alway break up. he realli boyfriend anymor realli is. i dont think make sense. ten minutes. so. nail shini im tire this. i dont get either. if long peopl class say class that papers. nobodi probabl read this. it probabl random spot read anyth get submit overlook i dont realli see point i wonder everybodi around stream conscience. i bet lot peopl write assign dont see point really. i dont know i i grow up. i wanto make lot money. i goo psycholog everybodi it. peopl i ask psycholog major. it interest i love highschool futur wise there much i see it. there teacher psychologist mayb social worker. and peopl ut peopl well that pyschologist teacher alon ut still mention tech school peopl psycholog too. i think everyopn psycholog though. i think way mani peopl major it. actual i think major fine way get extens look human natur mind function i think knowledg appli fields. so everyon studi pyscholog pursu field it. i realli person case studi dreams. i think dream interesting. i dream roseann show i cast. it realli weird. i remebr think i get autograph i put wall. sometim though i think peopl see much dreams. i think peopl drug deep dream mayb reaali fake dreams. like brain confus send random imaages. i dont now. i think drug let ypou tap anoth side brain. i think open mind. i think drug like x open mind i think learn open mind without drugs. i think drug regular basis. i wonder lot philosophi psycholog teacher done drugs. i person think time anoth havent i wonder thought reaction would like drugs. oprah show x user i saw part it. some said open eye work mental block would help thought flow. oprah still like that bad . i guess bad learn let mind flow without drugs. it sad open mind thru drugs.