well appar suppos type minutes. be septemb suppos would good topic. everywher look see someth . even clock ut stop . all televis station go mani thing deal . the first thing morn turn televis almost like mechan month . whi so see attack attack someon else. it almost sens something. dont speak french. i realli hate see imag tower though. i sometim wonder would happen tower hadnt collapsed. would everyon okay less peopl im realli readi see us attack iraq. iraq big problem. ive alway carri littl opinion i me say whether militari action whatev case may be. i dont know much i know news tell me. how anyon say shouldnt attack iraq if i confid right thing do. peopl need accept live naiv life come terror knew peopl make call wed probabl say thing. these new what america wasnt america commerci realli fascinating. i find effective. i mean goe librari want find book doesnt even matter topic find book abolish get arrested. i never realli thought that. i mean i go librari pick book atom bomb check ask word. it liberti remain unquestioned. that pretti cool. actual favorit commerci relat show build apart area condo whatev say terrorist goal chang way life america someth like show next day us flag hung build say succeeded. that cool commercial. i rememb use flag everywhere. now your lucki ever see them. i guess that natur patriotic. i think saw mani flag need remind someth common need stick together. the news start get nerv finally. what realli weird probabl like mani peopl wonder today would like. would everyon stay insid remain person prison i even thought mayb would cancel class more. what happen everyon continu life keep thought refus let down. it seem strong countri fall apart someth like that. for pretti scared. i wonder go happen. i almost didnt even country. but think id give i realiz even us attack still best countri world. now i american commercial. they analyz differ peopl say it. make wonder would say i tv. would say proudli anger voic toward terrorist sadli normal. the differ tone amazing. i never look much commerci now. wow. i bet peopl would say proudli week attack would say pride yet sorrow. there huge amount commerci tv deal situation. although commerci effect i feel commerci import would one contain music. music powerful. you know your hear god bless usa america beauti whatev proud feel lift spirits. similar church i suppose. whenev im church i get lift song feel moved. that exactli i feel i hear patriot songs. well i suppos mani way god abl turn terribl thing power thing. the sunday popul church day ever churches. i know i church. everyon need hear someth good. i dont realli worri stuff anymore. i figur like worri go get red nile viru whatever. i mean act like terribl viru hasnt even kill people. heat kill peopl that. let go worri heat now. no need worri much anymor time enjoy life.