twenti minut seem like realli long time assignment. i dont realli feel like sit long. im sleepy. i guess i shouldnt wait last minut assignment. if i would finish yesterday like i plan instead go sleep i wouldnt sit now. hope i wont fall asleep class. especi histori class kind boring. i didnt finish week read either. the professor said discuss im realli worri it. im tire typing. i know im suppos type thought that mind thing i could time right like sleeping. i realli go back sleep. i realli dont time go back sleep either i class less hour. i wonder get account quizz back today i dont think i well. it complet fault though i half read half homework. i wonder juliann tiffani tiffani birthday tomorrow. the tiffani invit me. im sure what go exactli suppos something. tiffani trip she funni though. she live jefferson common mike porter dont realli know her. im glad came choir rehearsal. she sing. i dont think need alto section i dont think she go move either. hope shell tri solo. i havent heard realli sing i dont think bless me high her. im sleepy. im realli excit innervis though. i glad see mani new faces. i dont feel well. i think im tired. i gone bed last night instead sit talk night. i didnt say anyth that friend room smell like old popcorn feet. after i stop thought minut i think pretti accurate. im halffocus this. im bore already. im look random peopl ut directory. twenti minut long time type thoughts. my sister birthday tomorrow. i go home i realli dont feel like driving. i talk mom yesterday said i didnt come. i go i dont drive. i may go home weekend birthday. initi parent plan austin i havent heard anyth parentss weekend i dont know that still go happen not. sinc week away i need ut let know someth i plan accordingly. i go home i eat. i boudain court buillion fri turkey. those thing dont realli go togeth that i want. i go bradi land that restaur bomb. i would like go friday i dont think that possible. ill teach pump word i wont abl make back houston . oh well i guess ill figur later. ye minut go im sure talk remaind time. ill rambl while. cedrick rambl sometimes. i love talk talk long period time. i lunch dinner yesterday. it cool. cedrick good guys. he talk girlfriend time im jealous. i wish i somebodi god still control. hell give wife hi perfect time.