doe write assign essay format thi whole electron assign new i clue im guess kind journal type thing. as im type finger shaking. the whole day nerv wreck feel stupid class colleg complet differ world i honestli dont know well do capit is i type much faster i dont. mani thing go mind like write wear parti tonight even go parti wonder cute guy there. thi minut period go slow. keep make type error tri type fast hand shake foot numb paranoid even assign right tri stop much keep make error go back fix. shake sister wed saturday wonder go turn right. she take respons flower arrang restaur decor etc. offer help declined. oh good minut els suppos write rememb someth like ap language. mendrop made us go outsid somewher type felt thing observ natur relat somehow. hope similar assign complet wrong sleepi havent gotten much sleep sinc school start yesterday. got four hour sleep tuesday night seven hour last night. pretti sure go get much sleep weekend becasu sister wed help much possible. half way assignment. think run thoughts. class realli make nervous. felt stupid calculu today. knew question ask took twice long everyon els answer dont think made good impress buskirk either. fall asleep first day school follow direct correctli next doesnt actual give professor good first impression. cant make friend peopl dont think social unless peopl talk first. get sleepy. eye droop type. get incomplet grade assign dotn kno correctly. realli take assign serious finger knee shake think mostli pooped. miss home little. miss mani respons like pay bill colleg etc. professor actual nicer expect second day school. dont kno much high school prepar colleg becasu dont realli know expect anymore. onlin registr get grade homework etc. confusing. tri keep everi class hard becasu class big. everi day think suppos tri realli hard make good grade doesnt feel like enough. think actual good student visual learner. tri think say next noth particular mind. see thing infront thought it. britney spear great dancer she got wierd voice. think american idol kelli clarkson. she great singer. wish talented. wish geniou pretti talent instead moder intellig averag look girl tri hard. feel like loser. time almost up. didnt realiz hard keep track thoughts. think hard think continu flow actual pay attent think feel forc think something. kind like someon ask sing. sing anytim forc sing like dont know sing get nervous. dont think wrote much twenti minutes. paus coupl time though rememb everyth thinking. feel much easier still dont kno got assign right. deduct point punctuat grammar capit etc.