hmm. write assign psycholog class. and i think class would fun excit relax exclud sort write assign like histori english classes. man i make mani mistak i type i couldnt possibl nervou i know sure. oh look know minut second gone i realli dont know i keep anoth minut so. i wonder grammar actual count like i would receiv point i wrote slower timer right top anyway. hmm. think i go back read messag i continu longer. but i guess would kind defi purpos write stream conscious manner. stream conscious term remind human class th th grade. it definit remind jame joyc author ulyss attempt write entir book base method stream consciousness. man quit pain read sinc didnt use ani sort of punctuat at all. mayb im suppos use punctuat either. i wonder im destroy purpos experiment. write make wonder realli stream conscious there premedit involv point another. im begin feel like thought premedit well. heck whatev get credit grade class. dr. pennebak hilari person good make fun people. there noth better public humili individu like stand among classmates. it alway good laugh. well friday almost mean anoth week complet wast colleg life gone by. at least i get go home weekend im realli sick consum heinous disgust american food jester buffet citi limits. im actual go home busi training. sinc i independ busi owner i probabl learn manag skill well expand asset i have. speak asset i recent learn import abl distinguish exactli asset liability. robert kiyosaki intellig man. i guess he multimillioinair im not. oh well mayb ill get place someday help friend. weird i thinking. i couldv sworn i talkin goin back home busi train earlier. i guess stream conscious huh. man seem like forev minut gone by. speak time remind differ theori peopl develop life time. some peopl think time goe faster stare clock. person i think clock goe much quicker im constantli stare time. i wonder mani spell mistak ive fail correct write assign oh well. back busi train i hope nineti dollar well spent. i realli hope bww put togeth somethin good year someth bwwquixtaraffili independ busi owner benefit from. man pain type i probabl shouldv type bwwquixtar ibo matter. anyway friend dont seem believ busi im particip well actual owning. i dont realli get respect sometim i realli wonder is. the thing im wait abl handl busi correctli expand larg enough ill multimillion dollar returns. and i think im go back laugh peopl disparag activ i involv in. even better stupid electr engin i call friend work future. just robert kiyosaki say intellig person hire peopl intellig work them. i abl prove day. be abl beat probabl drive motiv exist life. besid daisi cours love life. without i dont think i wouldv sane pass toughest time life. im realli hope get marri day make happiest woman planet provid everyth i possibl can. look like i better get rich quick. but i doubt she interest rich i truli believ she today choice. she type person would regret decis made field love relationship someth i realli respect. she alway give alway tri put smile even though may worst day life. im lucki ive found im will treasur relationship rest life. i cannot realli express love word sentenc mayb even essay length. all i pray someday abl touch heart hand fulli understand kind appreci resid within innermost side heart. i thank god everyday thing he bestow upon me. of cours besid etern life daisi next greatest gift i ever received. oh look time bye