im sit listen hum air condition outsid window balconi univers tower im wonder hell damn loud. a better question would couldnt attach anoth outsid wall isnt middl balcony. ive never felt bittersweet singl inanim object life. on hand i ador im chicago serious freak hellish temperatur hot wind here. if air condit i heat day like bum street ive notic insan amount id flip out. whi mani bum i dont realli know i pass i feel realli realli bad help irrat possibl guiv chang question like money arent get ass get job first place. i dont understand attach austin texas. true amaz citi much reason i attend school. it music cultur mani amaz oppurtun natur beatuy two lake seren set beauti star right near by. it worst heat ive ever experienc i dont see bum wont save chang bu ticket go mile north dont sweat death heat cant buy water im sure that theyd buy could buy anyth i realli dont understand bodi still living. which bring back air condition still humming. it complet ruin balcony. there place id rather nice convers phone girlfriend night cooler hang smoke talk buddi girl im tri hit balconi incred view complet inhabit aircondition pigeon crap i sometim wonder fli high alway look fat shape me. i think pigeon remind chicken someth shouldnt abl fly. i cant realli say definit weird make way here. the tv got digit cabl pretti slick except dick head roomat big loser cant get real girl forc us pay extra dollar month playboy channel complet worthless show tit soft core. true girl prettier realli worth i think not. he bastard. all first seat couch flip channel day paus infomerci watch half hour. the kid doesnt move he away sit eat food purchas none say matter convers hand cool cool. the time he sit bother i bring girl back late night make fool annoy shit us come back drunk week night decid he go studi night i decid tri get real sleep. there room apart choos bed i current occupi sleep order turn light sign internet read book. when i inquir let know i actual tri sleep time respeons no cool cool i wont keep up. as complet normal sleep blind light on. the time though i wish i could go i easili could id like say last time roomat retard bum thank listen gentl creek out