roommat gone again. class believe. he strang sucker realli befuddl deni whey protein instantli chang subject. wish hand werent swollen might make easier. speak psycolog professor lectur today interest say least especi find scientist around shock rat make ejacul pass strange. strang someon thought hate enemi deem sit next class . girl sat next come much citi person realli is. floor realli strang sneak around first week saw person live roommat strang previous note feel compel chang major py deconstruct make paranoid world mostli caus whey protein incident. grrr play video game fuck stop drive insan he junior. hought freshman way mother help move folk didnt even help pack back home said see next weekend come game dont econom homework instead viabl excus sit front comput chat check weather. leastwis get someth done caus wont thursday friday account go hors show springfield compet nation championship think content could potenti good weekend. excit see girl friend havent seen yr hope equal excit well see. hope trainer doesnt mess hors show consid zero practic show right fli speak fli hope plane air similar thing last year wont happen. drive hour oppos fli sinc flight cancel indetermin amount time. show bad time start th. cours yr hate brother girlfriend tri talk hate peopl ask comput comput anyth elsewis id it. coke good beverag course. much better pepsi r. c. ripp stuff get supermarket stupid names. hate pigeon realli bother seem unclean especi swimmin pool drink bath side hate grackel look dirti annoy squirrel cool ive tempt mani time grab think wouldnt wise especi sinc dont plan visit health center time soon refrain would cool especi see outther anim right weirdo face peopl drive insan christian rhetor dont someth better harrass walk earli morn carri someth bastard set top ggrrrrrr aggriv newspap well grab theyd probabl get rid way second call someon instantli defens postur even free. damn cultur telemarket wacko your constantli berrat buy someth buy someth ground somebodi els someth els benefit without regard purchas day hope exploit like guy right mind set market ploy peopl buy anyth tell friend prove again. .