today anniversari attack twin towers. havent think day imag feel appear becom evid then. i sometim feel emot point eye moisten sometim i feel bit angri nervou think world come to. we arent safe anymor least way th. i mean nice safe world i live two year ago comfort one. i didnt doubt futur human countri safety. now i occasion doubt. and think th seem evid hate extrem hate toward america i angri world peopl i dont know particular angri world sister grow in. she close part i feel close love much. she littl sis. and think deal new realiti world peopl countri day sad me. i mean ond hand i think noth drastic go happen live texa far event far danger fine i fine. and i get sens coumminti togeth i american american hate peopl power kill mani peopl infiltr countri live among us without recognition. bad. alyssa ador smart funni i would devist anyth happen i would feel terribl felt scare hopeless new world realiz happened. i feel partial respons educ event new ideolog american adopted. i respons help event new realiti much i i fear life. i much perfect safe comfort world i grew world grow i fact realiz like be. i find still privat world disbelief like i altern bewteen world i realiz new threat involv iraq possibl war. just recent i start pay close attent news coverag saddam hessein disregard un weapon inspect tangibl threat security. realiz go possibl mind. i reliz serious iraq conflict serious th event terrorist ever. mayb i older pay closer attent news read articl newspapers. nevertheless i bother whole chang world. i lot homework girlfriend tuition bill pay career studi i plan becom doctor day i recent realiz much work go be. i never anticip much stress respons college. i much stuff present life you know i heard amaz grace today play memori ceremoni tv tonight emot moved. that song alway me. it play trumpet piano organ bagpipesit doenst matter alway get me. i wonder song move much. that first song i ever play piano trumpet i rememb correctly. i miss parent mostli littl sister. i go back weekend i start contempl whether good idea i mcuh homework finish. i guess that anoth struggl i deal life currently. i start think much i love grandparents. they live right littl path hous san antonio i realiz earth much longer. i would see time grow even high school. now i rare ever see i college. i hope year year death studi whatev wise best thing miss time i spend is spend time colleg worth sacrific i making. whi cant i spend much time possibl earth togeth pass on.