i simpli dont know start. have timer count long type kind stress me. i feel like i rush write enough twenti minutes. but would teacher know i realli type whole twenti minut what i natur slow typer howev i good typer i plenti stuff write. i got back chemistri class learn noth new. i surpris well i seem understand everyth class consid fact high school chemistri teacher nutcase. i like current chemistri teacher teach thing nice normal way unlik previou teacher. i learn basic today like densiti specif graviti good chemistri stuff. on way back home howev i learn flip flop best type shoe walk long time gave blister top feet. the plastic goe foami part shoe made sharp angl kept rub skin raw. i pain i care choos type shoe wear class. today first day sinc i arriv austin i worn shorts. i final gave accept fact hot keep wear jean time. i felt like i slob i wore big shirt cotton shorts. i felt like i go gym instead chemistry. when i got back home i saw peopl sunbath pool. i wonder anyon would sunbath alreadi hot sunni day week. how odd. im reliev fridayth week. i relax enjoy friends. today good day i final got internet servic i chose assign today. i find capit letter capit aol instant messeng i dont need punctuat capit well accurately. my sister got call friend i wonder calling. i realli know i cant ask still talking. from hear talk i think caller friend philosophi class. i feel littl hungri right becuas i ate lunch noon sinc i fed myself. i chees nip i start i regret leav kitchen i cant eat i type. oh well that ok i eat i assign keyboard would get oili i would pleas myself. i guess i eat finish assignment. i see still seven minut go i think right i still feel pain foot stupid shoes. i excit i get hang friend evening. i might see movie. speak movi i plan see robin william movi one hour photo next week friends. i excit robe william good actor i enjoy movies. i kind apprehens suppos thriller scari movie. i hear printer print sister assign im get annoy loud. i wonder i bought printer know loud. in consum report said printer good loud i bought anyway cheaper i look at. mayb i shouldnt gone cheap way. oh well littl late now. what i eat dinner i eat instead cook i lazi i dont make something. i someon els dirti work enjoy results. i cant wait dinnertim i cant eat anymor i eaten much already. i kind tire today i wake earli wait cabl guy. i think i break assign sleep little. that would nice i refresh evening. yesterday i couldnt sleep i dont know was. it might outsid nois peopl come go parti around here. i hate inconsider peopl dont think nois affect others.