i work right now. i guess im littl hesit write stream conscious never school. were alway ask write specif topic someth sort write think broad topic. im sick i dont think freshman jitter talk about. i complet confid go school. nonetheless i got sick. . parent say i dont enough sleep dorm diseases. i dont live dorm though plu bad thing. i like live campu feel homey seem like there place get away school. then lot friend live campu i dont necessarili get hang lot. it ok though alway tri includ me. yesterday i studi pcl midnight friend worri walk home alon made two guy walk home us. i bad congest mind seem like lot pressur i dont make sens probabl why. im listen music seem kind girli i feel guy i work might think hasnt said anything. no matter i i like music on. i sleep i study. it habit i guess. the main thing i mind success pass classes. i doubt i pass. . pass as anoth thing. i girl went year basic school as never problem behind class even worri get b. it might seem like work perfectionist i wasnt alway studious. im quit procrastinator. ever sinc i start colleg howev seem like ive quit interest class studying. of cours there occasion parti seem like colleg experi do. i like studi learn feel ive accomplish someth will. it like reading. when i littl i use read lot as school start alway made us read book i lost interest joy read willingly. thi past summer i read uncl tom cabin wonderful. it probabl first book i read awhile. when there studi organ particip there time leisur time like read watch tv. that thing im proud sinc ive gotten here. i havent watch much tv. i wish i newsperson news doesnt catch interest much. it like everyday there anoth child miss new statist everyon obese. i guess show like datelin show indepth look stori style. we told stori mytholog peopl use four leg four arm two head like connect backs. well peopl becam overli arrog god decid split two half would would effici wouldnt gloat much. then scatter halv around world go around search half. i like stori much im romantic. hopeless romant term i would use describ myself. even though ive wonder singl years. . there hope special someon i spark higher connect to. i dont know ive watch mani movi mani daydream i guess im like girl search princ charming. sometim i look atrolog sign i virgo. it usual alway say virgo get bore quickly. i think way i way. it horribl say i think ill tire someon quickli dont keep interest. of cours i like keep everyon friend romant speak someth differ person. there song ashanti goe i like girl movi guy fall hopelessli love me. now seem kind selfish know guy realli care would sacrific mani thing realli differ characteristic. guy nowaday unchivalrous. i feel like littl boycrazi girl right friend mention i talk write i guess kind stuck. fortun im complet content life i feel i lot go me. i asham singl there alway peopl ask there guy life. what i say i love single. there girl go blind love i hope never lose process love someon else. it crazy.