hello. im quit sure think this. i love write i write way i alway go back correct it. almost like i find check everyth i million time i never like first time. so write minut know continuously. . that almost much. and anoth thing. i dont realli like topic. i find kind organ im sure topic. mayb im afraid ill say first time around could interpret im afraid true feel i think i type everyon think im say psychology. that true. i supress everything. everything. i dont think anyon know real ive never realli let anyon in. i would love however. i ever felt like truli want let stand none matters. man i sound like real nut. thi cool. i crazi i think. and mind think cowboy game i watch this. it th go noth downhil em. i like cowboy lot i hope win school import besid i couldnt watch lose like anymore. boo football. boo losing. it sucks. and wonder segway i guess i could talk things. thing trivial. man minut long time. i wonder make sens even read scale whatev i click finish. man i wish i could click finish right now. no luck. no luck. no thing. isnt song john mayer sing he suck he go jennif love hewitt. i like jennif love hewitt lot i like type long pass time. jennif love hewitt. jennif love hewitt. . make freak too. . mani time i type name. isnt wast time. isnt cheat whi i talk way you know i get poster jennif love hewitt bathroom. ive never realli put posters. but i apart bedroom i think i should. it good express i wonder everyon enter bathroom think. will think im big horni toad like bathroom well know. speak i need girlfriend my shower curtain clear mirror right across bathroom. it kind weird wash hair look see myself. wash hair. imagin possibilities. now i poster jennif love hewitt i could look stare her. onli wouldnt realli her. i dont know im talk about. i bet i start talk girl i actual know i click finish ill find lot stuff. which bring girl i like. i dont understand i much her. no wait. i back. what i realli dont understand girl much fun comfort around still go out. i feel like girl friendship. i seriou relationship doesnt tie down. what tie whi look someth negatively. i mean your happi someon obsess might tempt future. plan futur thing plan stray attract someon els quit another. ive told im young love right anyway i wait i dont think anyth changes. i mean i know well. i know i would happi relationship everyth els would subsid wouldnt matter. happi isnt easi i would hold like noth ive ever held before. so yeah i just. im confus everything. ive never seriou relationship ive told that i much. i dont know. it kind like. cours i want. we cant have. that make feel even wors old say like around reason. i just. wish i someth offer could win over. someth besid everyth els i offer make see worth it. that shouldnt worri futur i everything. of cours think like i total becom unbias want go doesnt tie plan go sever guy meantime. i guess could say mean im save lot heartach mean even though she plan multitud guy next year still wont choos me. im still friend. i know guy hate that. i use tell friend situat friend great. you still girl friend. so cant go you still hang still talk. well i actual found shoe i understand. it much clearer. from outsid look good. when get feel gutwrench feel like everyon outsid laugh like cant understand it. and i dont understand like your screw even though know better. i knew better. i know i lose friendship extrem important. mayb risk i shouldnt take. i say i cant otherwis i would alreadi i would probabl somewher cri right now. not i cry. not that bad. i just. alway find way hide emot may part problem. im crazy. i just. im big fan fate. i think what meant exactli girl i meant be. and ill around wonder why. seconds. by way john mayer cool singer. just suck he go jennif love hewitt the end. i went over. wow fast. bye.