hey well i realli nervou write thought feel comput person journal. becaus atleast i know i read it. but i guess i start write i realli mind. my boyfriend best friend took long truck ride back home six half hour away. they jeremiah lauren came visit weekend even though gone hour fifteen minut i miss like crazi jeremiah mean everyth i cant stand thought five hundr mile away. but i decid texa tech. right well thing bother thing eat away new stepmoth four year older caus major problem back home. and note realli tick soon i left home rampag realli screw everything. i feel realli helpless i austin i cant help sister dad go problems. i usual stuck i home i get hear telephone. which even bad may may tell whole story. i know dad handl kid sister im worri about. jessica step mom pain. she immatur age i saw come whole time. i wish dad doesnt go thru right now. i realli miss home. i even miss homie. i bet feel like i abandon him. i paid attent i hope emili take good now. ive school two week feel like alreadi november. sound pathet right im wonder right decision. i sure hope so. i firm believ god never give someth i could handl myself. so i grain salt leav that. i wish easi that. gosh hour twenti minut sinc jeremiah left. i keep look clock like fix get instead way back home. we becom closer ever sinc i moved. it seem weird say i realli mean it. we actual convers phone talk internet see feel like first start go four year ago it feel great. i love i honestli say i marri day. heck id marri tomorrow ask me. he best friend i tell anything. he smart funni realli good looking. better yet perfect. he never cheat alway make feel like queen. sometim im sure i deserv him. but i love i alway will. it still feel like im write diari although i i wouldnt consiou typo mispel word i realli like assign though sure beat chemistri homework i realli right now. i hate chemistry. i hate homework but done right i often wonder would happen i said heck quit. my famili would freak. they book. if anyon go norm whole world collapse. i hope im like kids. i different. i make differ wait someon say hey i help get there. i someth someth special. i figur what. i know whatev jeremiah i it. you know it hard type nose run but im almost time ill keep typing. i i ha that kind funny. speak funni isnt funni onth internet mispel word purpos i tri realli hard misspel anyth even doesnt matter word mispel not. that bizarre. rememb song how bizarr i hate jeremiah alway sang drove crazy. that funni