i dont know i keep stream conscious mayb trickl stream. keep mind thing kind difficult day im go give shot sake it. i guess ill start rambl i hate commerci geiko irritating. i cant stand talk anim front . spokespeopl whi it got degrad gecko watch aw accent. . ugh. you know els isnt fair. . ask class hungry. of cours theyll hungary. that like say dont wiggl toe wont happen. i know i algebra teacher middl school like thing like that. dont move toe cant feel sweat or even better imagin gym teacher bunni suit hop backward around track. bad mental pictur i tell you. that problem activ imagination. mental pictur galor ive got find pictur everyth i mean everyth cant get away mental pictures. i wonder allow turn tv much fun cant look it. thi background nois work ill type handtrun volume. . . . . much better. oh wow minut in. it like im put spot here. purpos rambling. doesnt go major social filter place a rambler annoying. thi difficult train rambl skew system flow . ugh continu today good day. theyv good one lately. go back school gone year realli made appreci univers more. ive renew optim late good i usual cynic person front everyon see. but i guess time tri someth new go gusto grab life horn see light tunnel were. it like begin everi semest new chanc start over. i like lord know ive need jump point new start. thi i guess. and better way start anew stream conscious maybe ill learn someth thing. itll interest either way wont whi never get itch start someth your suppos stop good ol uncl murphy. he realli mess today. the bu wont unless ive lit cigarett i wont get hit petition ive withdrawn money day long way wow sound like yoda. tire i noth like littl yoda refer set everyth straight. ok blank mind i what i dinner tonight i dont cook ill think someth cereal alway option. how kin test tomorrow morn i hope i well it. correspond class pain test site arent convienient. whi isnt ut dec test center campu whi lake austin blvd i dont go lake austin blvd morn test. it ridicul what think i guess im readi someth easi thing fall place. for past year noth aggrev frustrat thing essenti mean thing mani subtl variations. im tire worri horrend thing come around corner. i deal regular thing fine slap grrrr i hate life suppos difficult suppos easi ridiculous. . though i think think thing turn around. time got cramp back right hand boy hot time go.