im sit dorm room wonder exactli suppos assignment. will professor scold write incorrect respons im sure. i hear thing right now. one air conditioner. it sound like small fast move fan. a fast move fan doesnt seem cool room all. i hear neighbor music wall. now i think hear soft hum comput well. im look award that hang wall i earn play tenni high school. now think high school friends. steph bree ki ashley jame niko john kenton closest friends. i miss im excit new life. ryan good friend high school i guess didnt includ list he roomate. i go tri mention anni that realli im think about. i anni camp texa week school. she realli wonder person im attract too. im look charli brown pez dispenc gave yesterday. now im stare comput larg plexiglass window side. it quit distract really. a jumbl customli instal wire someth like low rider car anoth person. now see router im go use hook network get road runner instal dorm room. i took year network class high school first sememst convinc want spend life doing. howev i recent decid network wasnt true aspir i dont realli know i specifically. im told that okay figur soon enough beleiv it. i think im get kind sick took medicin earlier bad tast mouth medicine. now think i go work tomorrow gregory. my friend told there anoth good gym near gregori arent mani girl there. now im wonder go write last minut i realli clue. i could explain i put comput togeth part does. i could talk high school tenni experi famili high school hobbies. my roomat arriv greet went bed watch tv sort sport im sure. we went footbal game last saturday. ut . ut score point first half second half pretti boring. it still better i expect first colleg footbal game. i realli go see ou game year ticket hot commodity. after assign im go tri econom mayb calculus. thi class psycholog class im worri semester. i took calculu high school i think littl studi ill abl make b it. i dont know i great understand econom i dont think class incred hard either. my commun teacher said class would hard i think im better commun psychology. i ba freshman interest group class pretti much particip grade littl time effort ensur a. my schedul incredible. none class start i friday school. i find upperclassmen drool schedul find freshman pretti incred i think. as time wind i wonder exactli class store me. even college. heck even life. i wonder big decis i make lucki break i get major crise encount disadvantag i overcome. all i wish fellow peer luck great success find truli desire.