it three thirti afternoon right work psycholog homework. interest assign ive never done quit like this. actual quit easyjust put thought site timed. quit fascinating. excit today final got internet cabl instal almost week sinc ive abl watch tv use internet get onlin dont know made still alive. hehe. glad timewarn peopl final got address right. first time came went wrong apart complex aggrav ive never miser entir life today feel compet opposit ahh. joy modern technology. right desk hurt arms. sinc type fleshi part arm get push edg desk thu creat groov skin sometim painful. ok. oh chair make impress back leg. wear short back leg cloth pattern them. comput work fine right grate for. friend stephen instant messeng cant realli repli back right sinc write assign timed. feel like write lot perhap type fast. hmm. could be. well seem make mani typos. guess slow think write write it. sometim get ahead think write wreak havoc typing. twenti minut long time think it. mean ive type seven minut twenti three seconds. tri figur friend call help download music. greatest thing internet somehow cant get work effici can. play song click list song side screen play song pull separ folder. bleh need call friends. call let see. there stephen ime rex maria sarika she go home weekend though mitra lindsay ey maria boyfriend zack boyfriend friend stephen tahera jessica. sure know peopl cant think right now. sad thing peopl list almost went high school did. need meet new people. cant hang peopl everi singl day. hard meet peopl class hundr peopl each. go class sit next differ person everi singl time. rare see person classes. guess that get take introductori classes. stream conscious thing cool. think syntax haha. ap english word weird. never normal talk like this. feel though babbl tri sound intellig babble. guess dont talk ignor way feel though sound sophist realli sound real life. might go see movi friend next friday entitl hour photo. ever famou robin william movi along appeal guy hit show alia michael vartan. show alia realli coolthi girl name sydney play jennif garner spycounterspi cool stuff high tech gadgets. michael vartan play handler. talk phone friend maria. call tonight. might play monopoly. appar rex brought monopoly. mayb rex it. dont know. know call rex see want play monolopi chines bibl studi thing. went chinesetaiwanes associ thing night felt whitewashed. mean dont feel like asian them. guess could bad thing probabl half peopl fobbish. fobbish mean got state theyr still realli foreignlike. kind make stand theyr ok doesnt matter. almost finish woohoo go call rex see tonight. good bye