my mind blank right now. im late nervou wont count credit. went swim today wish hadnt would time. sometim get homesick call mom today talk cousin wedding. surpris will pay plane ticket there. think would regret didnt go. ive never boston before. hear historical. i guess good clam chowder that peopl say. i like clam chowder ive kind come guess havent real clam chowder. like lot food can. peopl laugh still like spaghettios. oh well. laugh lot thing i eat. i realli hope count credit. it hour late. i cant believ i forgot im usual good homework. if doesnt count least still tri get good grade everyth els mayb still get a. tri realli hard guess even harder realiz forget thing go graduat school get ph. d. psychology. hope start rememb homework. ive pretti good keep read class lot reading. knew colleg would lot work high school never imagin reading. actual enjoy write assign havent written journal anyth long time. feel good get thing out. use write poetri too. made feel lot better sad. usual guys. alway find way make feel bad. felt good abl turn someth bad someth good. get back write poetri mayb someday itll actual good. let coupl peopl read said good never know theyr say not. like coupl usual eventu decid theyr good while. two favorit one lost somewhere. realli upset me. wrote plane. know didnt lose plane pack move still couldnt find them. wrote spiral lot half use spirals. hope nobodi took it. dont like peopl read poems. show even hard. dont know guess theyr person like complet open vulner peopl read poems. read person thought read them. except thought dont put paper. thing realli proud would realli best paper id look someon els could read it. parent go sister stuff sometim assum go too. hope dont find pictur parti house. forgot bring would probabl cut knew parti there. fun though. best party. everyon said know wasnt fun. peopl danc everyth everyon get along usual somebodi get fight parties. boy stupid. wouldnt funni last sentenc seem pretti good conclus though. alway seem around that.