in minut i start get readi work. i dont go i need make money i go out. my mom call yesterday said bank account get low want know i spend on. i suppos use money stereo amaz fast five hundr dollar go austin. i love austin far. tonight im go corri morrow concert. i probabl stay home studi i would like meet peopl austin ill probabl still go. my mom gripe i need studi more. i spent seven dollar today wash clothes. thi make mad i think much better thing money besid wash clothes. four load cloth cost seven dollars. how ridiculous. im go home saturday friend turn nineteen parti him. i went back home like two week ago i dont miss birthday. i cant wait see everyon back home. my roommat cook roman noodl i cant decid i eat not. i dont think so. i realli want lay pool today i realli need get tan i spent whole day clean hous wash clothes. what fun i havent gotten check work yet make wonder i work check far in. i guess dont realiz im colleg student i need money soon possible. i realli get tattoo probabl main reason i check start come in. if mom knew i want tattoo would kill me. oh well ill keep secret time find alreadi long time sinc i got it. my roommat want she alreadi talk mom it. i realli need go audio store system car stop work i cant stand bass i listen music. it better get done soon. i realli need read book freshmen seminar class i have. the book pretti bore easi read i guess ill survive. im realli dread go work minute. i wish i could skip tonight go already. that sound much appeal i go bathroom i guess im suppos i keep type thoughts. my roommat t. v. kind hard keep train thought i guess whole point write everyth go head. the drive home saturday go long worth i guess go much fun. it feel nice clean house. i clean room first time week get pretti bad. my roommat boyfriend sleep right i music pretti loud. i probabl turn down. we went last night. we went someon apart wasnt fun. oh yeah i forgot cop came. good thing werent come us thought would suck parti would broken up. i didnt even swim everyon els i didnt bring bath suit. i hope i rememb bring next time look realli fun hot tub. im fix pee pants. i wish timer would hurri run out. i took pretest experiment requir longest test thing i ever taken. i didnt think ever go end. i guess hour half credit give well worth it. im get pretti nervou test come up. it seem like week. that go kill i know it. the i think test i think i probabl stay home tonight. naa ill go out. i find say i realli need stay home study. i good semest though i keep scholarships. i cant rememb gpa i keep them.