gone wind i away i look empti space etern nothing. i awak morn dark hear buzz nois look thee gener electr alarm press snooz squeez hour extra sleep. i watch tv walk whole day go shit public restroom fece flow colon toilet. oh yeah say i struggle. i often tough time. no dont. i dont know i say that. i brush teeth develop anger excit time. anger ask know are. who exist say then look window see big yellow neon light express well fargo. i shower showerhead pressur i get piss i nice warm water nice showerhead. the forc strong i see red mark becom appar hairi chest. i get urg herbal essenc see see i any. do urg say oh ye i away blue light thing nothing. dark exist prerequisit life. what doh homer simpson says. donut coffe must soon. soon enough satisfi crave ihop pancak nice morn breakfeast nice restaurant. i go elevator. stupid ignor peopl live first five floor lazi walk stairs. i firedril today. how annoy pulsat nois was. and tiring. i could imagin firefight climb floor clear smoggi morn septemb . my love skyscrap grown more. everyday passion desir see new taller build aris grow larger larger i wait see done hollow groundzero. perhap noth built hope something. tenni vigor sport. the agil swift hit nice yellow ball throw around with. oh i love dog. nice gold fur blow wind see slow motion love seen mix progress start hump me. humpti dumpti sat wall. fell off. i forgot riddl goes. the itsi bitsi spider climb window who care not i longer kindergarten colleg usa largest collegeut whoohooo i urg get drunk perhap mayb fuck good sex. perhap smoke someth illeg my roommat fart say sorry. i dont care. the smell essence. nice allur made fragranc entitl el natura. bodi work differ ways. my stomach hurting. i bloat stomach whole day. it like balloon fill oxygen helium. if could float air swim sea. fli air. perhap ultim luxuri would eat tabasco flavor cheezeit i perhap high sky. oh yeah. good ol time rock forever. forev must live like that. drunken littl bastard must year. ambit thrive well i parent constantli pester do well class vijubaba. pleas well. of cours usual respons usual almost everyon else. i come mouth. deep insid heart whatev i concentr i lack. i like forc someth i agre with. it simpli upright stupidity. stupid stupid stupid stupid everyon judg differ levels. ignor bliss honey. bee fli around. i never stung bee wasp. speak stung i like singer sting. he good singer. anyway speak thing think thing way thing thing left way thing be. whi thing obey thing stuff. yes. i need pee must i flame whopper commerci thrive background head feel urg penetrado. oh yeah. the music play i must go now. bye bye bye