oh i wasnt readi oh well thi seem weird write i think. i think random things. i realli like school miss family. my roommat go tonight look cute. it kind formal frat. i dont like frat here. the boy make feel uncomfortable. a lot guy though. they dont seem notic way. it kind weird. all time i thought would better i got colleg guy would notic noth realli changed. they still see cute friend girl. but i begin accept like that. i begin kind like guy oh poot i forgot put away messag instant messenger. i hope im me. mayb i that. it sec. okay done it feel like time pass slowli i type. mayb i with. i feel like i type lot slower i thought. at least i use finger pointers. i feel sorri peopl that. if i keep think way whoever read think i huge loser am i loser anyway assign almost week due wait i think two week day away due. or week day i think. mayb i dont even know due date get ahead. i think right. i scratch scab arm hurt. i dont know got there. i feel like littl kid i fall time bruis arm leg scab elbow knees. i clutz i need adjust screen get hard see i writing. i hope i misspel words. i best speller i type get worse. i alway spell becasu . it terrible. i think peopl reli comput much fix mistak them. we even talk phone internet stuff. that help us fix relationship problems. my roommat put lotion on. she make laugh lot actual isnt hard do. but funniest person brother law jeremy. he hilarious. all say word i bust laughing. i wish i could funny. laugh make peopl feel good my cousin use say make live longer laugh. i wonder right. she laugh even my roommat sneez i laugh see i go back fix i spell wrong anyway back cousin. she becom best friend. least i miss lot. arlington austin far sinc hard allow without parent throw fit. they probabl worri me. i sent email today aunt teacher mansfield summit use teach grapevin high school i guy teacher. he goe south west texas. that minut away i develop feel him. i went boy friday i girl. ryan boy hung lot time. he realli great guy. i get know better. i saw last night friend hous introduc us bare talk me. i tri talk i think tri talk girl name cassidi kept interfering. she goe osu came weekend see best friend . whatever. she kept keep talk me. he told follow around part. he made laugh lot. i realli like guy make laugh. anoth thing make feel comfort around like i known long time. that anoth thing i look guys. be comfort laugh good combin thing be. it make happy. my roommat talk sister right make miss sisters. they older i miss them. i actual hung day today i dont know i miss them. i love whole lot. it amaz grow becom closer even though year apart. i guess grow make everyth famili better blake felix cute sarah crush made fun me. jake anderton liar big jerk. i dont know made think i would fun him. hello differ person total i like music instanc doesnt know thing them. i actress day speak music i would love show broadway i go la though first. that would awesom make movie. courtney sister even get closer like sister are. woah that total subject. i think i write listen courtney talk. that hard do. kind like listen music studying. it hard. time up