hi heather hughes. i year old. i cathol i like play piano i miss famili i miss friends. i alot friend came ut i didnt realli hang much high school i boyfriend seem live total differ life did. they debat team i danc team i join everi organ high school gave explan grade great. all friend realli smart graduat top ten percent class. my cell phone ring now. i realli pick i think cousin ill leav alone. it kind get nerv call cell phone time instead room number i told call cost alot long distance. i still number back home mom call free. i bad dream night mom. i dreamt done someth realli sweet i didnt appreci it. all i could think friends. when i came orient summer i hate i call mom everi minut tell i would rather go texa tech midland colleg commun colleg hometown. but im i realli like it. i dont miss much i thought i would. i realli miss exboyfriend. i think i dislik orient much broken up. we gone high school he tech now. that i realli want go. i got busi school i realli want honor program. i guess i littl conceit believ i smarter averag student tech. anyway i appli realli earli hadnt heard i wait waited. i receiv letter ut didnt mean anyth i didnt know anyth colleg none friend go kit wouldnt here. but parent gave deadlin said i decid colleg march something. so i decid here. i think mostli i upset tech wasnt eager accept honor colleg i thought ton coupl go differ colleg make sure kit i can. well prom roll around week later kit made prom court. we amazed. becaus made court learn danc eat properli wear coat tail tux realli didnt look great sinc bulki footbal player. so day prom roll around kit calll say court got limo. i thought great dont worri transport but said wouldnt enough room date court. so i ask i supposs go prom alon and told parent drive i upset becuas later i found court choic ride limo kit choos ride peopl hardli knew me. i dont know ill ever abl forget aw made feel. everytim i think prom ill alway rememb that. he said prom i act weird ever sinc i choos ut. that made even upset never brought alway said what best you. i didnt know thought best better education. i miss much. i tri get back summerand said want everytim wed almost get back togeth hed say no. that would hard long distanc relationship. im realli disappoint summer went got tatoo know i dispis right left tech didnt tell it. a week later i ran parent best buy mother told me. each time someth like i vow last time im i keep go back think good use i fall love memori again. i wonder he date anyon yet. i