im worri mani thing right now. i feel far behind studi wont abl catch up. i havent gotten book class fairli hard year. im usual guy stay top thing like headstart seem like im top things. i get microeconom book friend later tonight begin read class. i chapter three alreadi yet begun. im houston right hometown leav around four. home nice time relax enjoy old friend again. most time i home find absolut nothing. i find houston fun was. thing start change. my view emot quit differ before. i view parent brother differently. i appreci compani before. i guess i miss aw lot. my brother i close tri talk everi night live houston. i enjoy talk share thought experiences. im kind glad i go back austin later today. i miss alot i gone. a friend birthday parti ut first footbal game chines bibl studi meet hope attend. i gladli say i dont regret com houston back home. i enjoy fairli well. suddenli i feel like sens burden lift shoulder. im realli think school work homework i i smile face. a sens peac sens sad im go depart wonder place i call home. both parent home right mom make best dish me. i smell upstairs. i havent quit miss mother cook yet know com months. univers texa i mind. it fun excit i thought would be. all friend go seem still emptiness. i guess thing get better time progresses. im still use freedom i still use things. i found i spoken mani close friend even hung them. i rather around i feel comfort around. the peopl ut nice thu far i varieti new face throughli enjoy company. i enjoy make new friend meet new people. i learn friendship important. sinc i use move alot place place i learn make friend still myself. i feel like i lost good friend highschool. i close like brothers. now colleg seem like doesnt even hang rather girlfriend. my friend never date dating. he spend alot time variou activ strongli disapprove. i realli continu friend seem hard doesnt put effort friendship. i hope friendship go give it. colleg time learn expereri thing i never experi before. sceanario idea solv trial make futur nick chu.