i realli dont know heck guess i write stupid stuff i think about. i realli slow typer whenev i time someth make nervou i mess lot. so someon read i sorri make lot mistakes. i toinght realli go bed earli oclock class morning. soon get finish need call girl physic scienc class get lab assign becasu didnt book last time. go realli difficult dont number. hopeful call around get form somebody. she soror isnt complet hopelss. roommat watch movi realli gettign nerves. peopl make shorribl die noises. sound gross. anyway back list tonght need go pick stuff tranfer data book forev write minut realli feel like wast busi night that ok least get with. i glad due friday. reason written due last friday realli mad morn thought miss turn in. easi point defin need. love class give extra thing besid test alway best test taker anyth extra realli helps. realli like peenebak lot except goe realli fast materi get kindof lost that like discuss sessions. realli think go help me. froma small high school use small class discuss comfort me. midland think first day said midland couldnt realli hear him. know made comment midland vs. odessa like one. hate peopl alway tri lump together. realli get nerv different. went home midland last weekend got ina wreck friday night. realli suck fiirst wreck. back someon wasnt big deal nut think go realli expensive. get realli hard concentr listen roommat talk eh phone keep gettig distract want type saying. oh ogsh miutes. insane. dont know much take. wrist start hurt. oh get phone. got realli distract trri talk total lost train htought hass probabay defeat whole purpos write assignment. oh well. see cant think anyth talk about. oh ye go home weekend. wreck went show dad car got distract went sister footbal game. cheerlead first varsiti game cheer at. sophomore. rememb first varsiti game. nervous. freshman though. year let freshman tri varsiti bacus conflict year before. girl girl ever varsiti four years. kindof cool. letter four year row. graduat four year letterman karahht girl quit senior year. realli sad. oh yeah second left. glad almost ov