okay ive begun writing. one thing i probabl point i recal statement disregard grammar i spend much time type comput edit grammar punctuat i type second natur like ive gone back fix errors. which doesnt mean probabl arent run sentenc here. okay. that said. right roommat fairli loud. i find bothersome. im sure he stupid inconsiderate. id rather home right now. i spoil littl work summer im troubl get motiv anything. it made summer fun time mayb good idea. idea like whole hindsight thing. im look vent side comput reason struck look like gills. im look forward write assignment. which say i think itll difficult assign requir almost discipline. the requir direct thought that realli big deal thing readi task anoth thing attempt task know exactli long your suppos it. what i mean say time seem pass slowli ill watch clock ill probabl bore i dont like bored. im far train thought seem stopped. probabl roommateor actual suitem i room share refriger microwav two bathroom two guyskeep play random note guitar someon els room speak loudly. it wouldnt bad hed shut reason hasnt thought that. theyv wander outsid room talk loudli outsid now. now seem left mayb i concentrate. no didnt work. ive found previous difficult make mind blank intent seem quit easily. i think probabl im tired. the cabl system cabl chang cabl home there noth els i usual watch someth like comedi central late night shave hour healthi amount sleep. that better time pass quickli now. which i normal wouldnt like someth i wouldnt done wasnt gradeno offens anyon involv researchand your forc someth quickly. i think air condit dorm screw up. it hot right i buy fan earlier keep semicool room. it doesnt work time. like right now. the fan blow im cool. there goe again. i think roommat play sympathi devil now. which isnt bad that good song. i tri learn piano i didnt stay long. i found teacher realli good noth i could learn everyth taught book itself. but i stop go lesson i found mani thing occupi time stop practicing. i would like abl play keyboard part sever roll stone songs. and sever older band songs. most modern music pretti much good. and bring twenti minutes.