im brandom. i type slow right now im watch ht ranger game. i love sports. along music dominan life. i love dalla maver star cowboy burn texa rangers. microsoft worl kill abil spell word correctly. i get terribl mad depress cowboy maverick lose. i think mean much spend alot time devot them. i check internet aboiut two ofr three time day. as music love music my favorit band blink . peopl say sold theeir music change. it did. but chang drummer producer. enima state different. but pant jacket right be. think people hate what popular. hate change. band alway chang grow talent shiot happen life. but anyway love blink even would put polka album horribl would still buy. you alway stick love. i think cowvboy win rest games. lose next game win rest those. they alway favorit team whether ever. i feel way mavericks. the fwd sport i like love. i hate map make bastard. i hate dallasfortworth fort worth dallas. fort worth big city. i put dalla map. they clevland mhashvil bbut fort worth. i alo abc nbc fox news news cast dalla a fuck tornado hit fort worth hear news old ladi air condit break dalla live helicopt shit. i hcb base fw but get even dalla fort worth news. i hate missouri grand simpson does. i hate pepl say thing get response. i love doubl stuff oreos. i like appl fruit potato vegtables. ive never strwberri salad. i bad hand write in fourth grade teacher said wont except paper fifth grade. all teacher everi grade alway say that. i like chicken noodl soup. when i littl girl love brother told me. i said thank tell me. thi follow everwher go forever. if step foot crowley first thing someon tell your brother hot. i comb hair wear hat. i actual think alot everything. sometim i put self situat act ourt everi littl detail head. sometim you find talk myt self but im realli act situat head loud. i realli want desir bother i graduat years. im content work + hour week get by. but parent would call loser. the thing i lfe kid st girl makenzi ann. a name mike. and soccer mom wife want work i stay home watch kids. and content that. i house. i dont expens thing drive consistantli new cars. money doesnt rule life parent . i would rather mom rememb i dont like salad pay college. i would rather dad work less live big hous