i sit dorm room listen roomat talk phone boyfriend. i finish studi everyth read jumbl head. i think weekend i go roomat sister come stay us. she junior said depressed. i make sure good time. howev i went chapter meet tonight told us weekend pledg retreat field day saturday. i much studi much read i entertain year old girl. i dont know i go get everyth done. but i know everyth work alway does. i listen littl piec inform roomat convers curiou go on. it sound interesting. i think everyth i need peopl i need talk to. it difficult talk friend hometown talk mother tri go class meet everyth else. it seem never enough hour day. my roomat offer room coupl friend stay dorm weekend. the girl extrem annoy i think i find somewher stay. hope retreat overnight. it alright roomat i. he best friend elementari school thing change. i came night drunk tri clothes. it piss i cant say anyth nice. she left weekend went san antonio stay boyfriend. they got room night. it nice room myself. i entir schedul boy i went high school with. i shock first helpful. we tell remind assign things. i went fig class today felt like i back fifth grade. he assign us project creat shield. the usual like word describ stuff nature. i final talk exboyfriend today first time coupl weeks. we broke go differ colleg couldnt handl it. he much guy. everyon went home weekend dorm i alone. our room smell like chines food cant trash thursday stinks. i still done laundri yet dorn special laundri cards. i need go groceri store buy folder drinks. i probabl leav go girl live hall. i excit i dont class tomorrow . we theta mexican lunch tomorrow i take best friend to. everyon pledg class caught jenna bush. i almost think peopl join it. she like everi girl room except father presid unit states. at meet tonight secret servic there. that part kind cool see them. it give sens secur protect well. all girl pledg class realli nice. i sweetest girl hall. i go grandmoth th birthday parti coupl week somewher near dalla her. my comput keep mess us pointer go middl page. my suitem made popcorn offer us. it smell incredible.