ive think relationship lately. as speak mind bewild thought exgirlfriend year new girl dating. im still friend ex still love love longer. thi new girl mean world nice chang pace me. it someth new i like i cant help still feel ex. i think reason i sexual relationship year first sexual partner. and i think keep tie way. and problem im new girl im turn sexual reason i get arous nkow i mean. it i dont i reason im abl to. i wonder whi cant i anoth healthi sexual relationship new girl. is what i fix problem should i stop think eventu pass time or chronic thing im bind i dont offend new girl get arous her. i dont think im attract her. god i cant wait see she live dalla still she year younger i go back town occas see make even wors temptat ex goe colleg me. and alreadi taken advantag i drunk. should i tell new girl what good would im go volunt inform ask i definitley wouldnt lie her. when i broke ex i want free i mean i go colleg i want see possibl without weight girl friend back. but week broke i found and make go back relationship state. she like i i like tri impress much i can. i find spend lot moeni plu im take weight lift class make look better i definitley i know would like see muscles. she beauti her pop head everyday. i see everyon i meet am i love i hope not. i dont fall love someon i cant live. that would hurt much. i close person love. so i let fall love again. i cant let happen. but im afraid i know fall love i got hold back. i got strong. i cant wait i go back town october. im take haunt hous i love hate them. mean cling like white bread. i love put arm around me. i love fool around take shirt off. she aggressive. . . god i love that. an aggress woman attract eye woman control somethign rare posess it. i get physic im afraid see she virgin. . . im not. i dont steal innocence. she sweet innoc i dont corrupt especi i dont know definit futur i. what i i think want sex signal give fool around im sure. do i go ahead go or make fall love i state i didnt do. man make jealou i never jealou reason make me. i guess might im know hang guy osmetim guy. that piss i mean i trust guy hang exboyfriend make clear still madli love her. so i suppso god i wish i wasnt jealou i mean i date im alreadi jealous. i never jealou entir previou relationship. she make happi though. she noth wrong she everyth i think constantli i think i love