i wait brad get home. i hope he talk michael need figur what happen thing get worse. i cant believ he petti whole ordeal. serious expect us pat back say proud he start smoke pot. . littl either. . massiv amount i dont quit understand earth simpli think he medic immun he sick pain valid excuse. we issu escap agre ye none us exactli he go disord back problem too. i hate see like feed bs justifi it. he know wrong honestli think know wrong claim regret deep dont think does. thi rebellion. what kill show hypocrit be. mayb year ago bash realli good friend someth similar. . guilt trip icq away messag finger pointing. it same. i know that scare brad much michael best friend cant stand see turn benny. neither i. ive known mani peopl permen stone bad cant rememb anyth past last fix. it sad watch stop abl function. i know know day go get call someon say theyr die off. it sad. some best friend becom addict nearli lost live yet continu use it. now might well dead. . person theyll never peopl were. drug make petty. theyv becom petty. i worri effect brad. he right michael basic friend guy friend anyway. if michael hold would defin kill would serious screw future. brad hard time make friends. im actual incred surpris even togeth conisd track record. he shyest drama major ive ever met. he wont talk people. i talk sometim get upset dont introduc him. most peopl know dont believ me. when talk talk either he got frustrat great meet friend nothing. . sit stares. he promis hell tri someth hold him. . ye kind annoy serious dont hold him. mark quirks. i mani guess cant realli hold agianst sinc doesnt hold me. i cant believ michael would hold grudge. . he alway gotten mad grudg sinc last year alway lectur ive listen tri hold whole christian turn cheek forgiv thing. im trying. . honestli am. but must admit life so much easier dont around them. no constant remind stuff happen last year. it new chapter life great although follow dont part it. i brad happy. the old michael wouldnt problem he chang recent definatley better. almost make feel need return favor. just control manipul abus last year victim make sad. he great guy. he taken advic gotten fast could. trevor would understood he anyth like claim defin would approv life friend chosen. drug wont bring back. he die time move on. i dont know theyll ever realiz that. some wont ever . . wonder make micael see late.