i sat comput lobbi srd i live. i finish check email sinc comput room yet equip ethernet. my boyfriend email got home. he goe baylor. he hate though want transfer spring. i perturb method type comput set with. doesnt automat wrap begin visibl screen. sorri i realli anal times. i sorri look mess i couldn’t figur works. sorri again. i sure glad isnt go grade els bodi paragraph would get f. i realli miss boyfriend. i nervou danceteam tryout today. i dont know i good enough shape make team. i havent danc like four month i realli shape. i adjust pretti good i guess whole colleg experience. i made mani new friend alreadi done thing them. exampl friend heather i go shop mall get boyfriend birthday present. i misspel word right left huh. i kinda excit learn psychology. brain chapter i hear confus case studi interest i class today i need finish read chapter psych. chapter two chemistry. my boyfriend visit weekend. i think good time. we went eat el arroyo rumor good texmex food. they right alright. best ive ever tasted. went comedi sport improv club northcross mall. hysterical. member team respond impromptu suggest audience. he stay friend tower call minut woke saturday. came srd went shop drag. i got two tshirt basebal cap two book coop. got u. t. memorabilia home tri persuad parent let spring. go tough time explain i think undoubtedli think reason want i’m here. i dont know much weight pull decis i hope isnt basi decision. start baylor said good preme program ultim goal. hpo offic advisor scienc program here. impress similar baylors. we went admiss offic could meet someon credit need transfer items. he need hour transfer fall hope accept transfer student. ami walk said hi. look screen im crazi i stream conscious assign pschology. nods. nice girl. live hall me. i need get done today i plan rest week wednesday sinc two day assignment. i shouldv record time i start type huh would beneficial. i’m retard sense. mean sometim i common sense. i wonder grade like semester. i use straight a’ i hope i accomplish colleg well. i need petit ap grade sometim soon i dont know where. oh well i’ll look somewher get done. i need laundri today too. i run plain littl tshirt what girl do. mayb i’ll find someth cute i’m shop today. i boyfriend jaron want know like present. think i go get ring jame averi engraved. always. i engrav it. hell remember. i kinda sore danc class morning. stretch take alot me. i need shower even sometim cuz i still kinda sweat walk like stadium back home. case didnt know i live th drag good hike classes. i think i type twenti minut i go submit this. i wonder happen i didnt type twenti minutes. i dont get credit. mayb i’ll keep go anoth minute. i check mailbox i came i didnt new packages. dad supposedli sent friday hasnt arriv yet. i think i run thing say i’ll let go whoever paper next line.