right im feel littl stress worn thin. im real estat agent full time student well. ive round rock morn second day row appointment. i cant seem get everyth done need done. ive got laundri wash cell phone ring again ton read studi still week. im littl i two deal work fall yesterday. i deal anoth agent ignor unprofession ive deal yet. hi client back deal list result im close client new home. it good time real estat agent austin right im tri best i guess that i do. im tradit student i feel littl crowd classes. ive work full time sinc i graduat six year ago go school night. i final got point i couldnt night class i tri finish day. ive learn lot i valu experi years. sometim i cant see light tunnel. it seem crazi im sometim bill paid i eat cycl goe on. i work hard ive almost forgotten relax easy. i dont time watch tv lot thing i realli enjoy. i guess im frustrat fact arent hour day i accomplish more. thi odd assign do. ive never heard someth like before. i enjoy class even i feel like outsid them. i like learn new thing challeng i know i get well with. there nice peopl ive school peopl ive notic dont talk lot dont make eye contact pass them. i havent figur yet im curious. im friendli smile talk people. it strang dont alway respond. i brought differ i guess. im feel realli great right now. it probabl stress im hope someth air go away soon. i cant afford sick. it wont work right now. my nose stuf throught itchi ive pop vitamin cs like theyr go style. let see. . els i feel well im love happi relationship. i came austin year ago him. we good relationship get along great time. move togeth move new citi challeng though. i pathet depress littl thing i first came ive move phase much happier now. i dont deal well extrem changes. i set schedul i dont alway stick i tri fit much in. ive late everyth seem late i need work that. i dont like late rude embarrassing. i dont lot friend i good friends. my sister move summer i feel like part miss back again. we grew year apart like twin grow up. we thing talk without say word lot times. it kind freak peopl fun. my cell phone ring again. im think work stuff i need get done today. i havent time get offic yet ive got least six peopl call back im done. im go lot weight lift shoulder soon deal close th. i need money sure. that stress get better. overal i think i worri thing much. ive alway enough get good time bad. somehow i alway make through. i guess im stronger i look. ill back work minute. mayb i learn balanc schedul better next weeks. itll easier someday im sure. thi interesting. i feel like ive rambl minutes. well im back work again.