so im room guy anoth girl theyr convers that realli distract me. not worri ill soon engulf stream conscious im sure turn realli funny. actual right im laugh make fun job. haha. alright back business. thi favorit thing do. my friend distract tri read this. anyway work long bore today. lot restlessn paranoia. haha peopl room realli funny. thi guy tell realli descript stori i tell stori guy like get point im avoid tri read i wrote i move next paragraph. everyon think funni im take seriously. it realli hard concentr lalalala peopl fall peopl alreadi relationship and i think i actual chanc i think i realli big chance. but i dont long term goals. hmm. i enjoy anticip challeng that person i crush me. it realli exciting. it got quiet sudden. funni happens. i like it. i like awkwardness. uh oh theyr talk sex got love colleg kids. ahhh so throat dri im grab beer. and im actual like beer tast it. just call beer enthusiast. im even sure i spell correctly. you know i spell bee th grade. and th grade i lost i got word condemn i spell condom. and i didnt understand judg laugh year later. anyway i half minut left person i crush hasnt call yet. she suppos play battleship friends. i realli wish could break free control boyfriend. but im judg relationship sinc i control figur last relationship. sigh let talk last relationship ill go bad place head. no regret regrets. alright i realli tempt call now. umm comput go organ thought haha i work comput company. actual biggest comput compani probabl world right now. but that realli important. not say thought arent import i believ everyth i say think huge significance. even i cant understand them. i dont even know made sense. it hot here. i hate laptops. toni told roomat grab beer. i tell call lisa get here. sometim peopl need littl push know i mean i wonder pant look big theyr realli comfortable. my nostril flaring. peopl think cute. i done. ok mayb not. i keep go like minutes. my friend make small talk. small talk funny. ahh ye beer. except i dont like drink cans. whi i love bottles. and do equis. i father. but i love white zinfandel mother favorit wine. woah almost still hasnt call yet. im get upset. mayb littl obsessed. i make laugh. now im listen talk me. i like attention. count down.