pennebak i use think spell pennebak i couldn’t logon web page caus i kept spell wrong silli me. that’ stori life i guess time i thought i go psi class i day wrong i end go chemistri class i said guy next usual guy teach goe yeah duh. eye pretti bad i like okay. well start talk chemistri that i realiz i wrong day wrong class. i nincompoop reason i didnt leav class mayb realli hot girl sat next yeah i guess probabl anyway i end stay find class interest i wouldnt look like freshman cours i i start notes. know i wont keep anyth i couldnt guy give awesom lectur note especi girl next take note fast like. there mani girl school. i mean wait i mean mani girl think theyr pretti tri hard. mayb there mani guy class i wouldnt know. like i find amazing. i mean cours highschool theyr girl tri hard impress everyon make beauti us guy like one tri hardest one fail hardest fail mean dont good job make selv look good. i dont know i alway prefer beauti one didnt past makeup hour everi morning. sometim i would still wonder long take particular girl get readi go colleg class. look like take forev amaz i get shower person hygien thing everyon put cloth go. i dont know. mayb i spend time get prettier. i find disgust that all. time friend sent email aw brutal disgust pictur i’v ver seen. i depress like day i saw them. i dont know i mean not. pictur peopl dead way die horrid. i mean i’v seen nasti deadli pictur hang shoot peopl everyth simpli horrid. i never get sad depress day least more. i use though. get caus girl i depress believ i go right good day said i couldnt believ it. shock i amaz therefor depress like well month probabl around month i felt i lead two separ live horrible. know thing like thing help time. lot it. i guess that’ uncl go through. uuhh lemm see i think probabl month ago mayb mayb less cousin parti mani illeg substanc use cocain speed know terribl drugs. end get fight use telephon african american male cousin i hispan well i’m half hispan half white pure blood got fight african american guy end stab cousin kill him. instant anyth cousin realli big guy. strong big everything. wife daughter. she beautiful. idea go father funeral. i mean she old enough walk talk stuff like clueless. i i matter. probabl understood i i i think it. funer well beauti sad thing i’v ever seen life. that mom said princess diana’ death pertain well least me. buri him. cemeteri next famili members. . wasnt time. wasnt place. god reason everyth know. i wonder i’m write nobodi go read i wonder read be. p. m. wednesday august th . i miss him. anoth realli close friend die cancer march . wont go thing kind know anyway know right past decad neptun farthest planet sun know i didnt i amaz thumb realli hurri hit space bat darn often. i miss cousin. i didnt know well enough. cousin full blood one true one took lot harder i did. thing like like wake call them. wake call i don’t think i’m ever go pick up. like hasnt realli happen still. time i still hasnt realli happen amaz talk denial. denial i mean i truli still dont think hit home yet. thing read see t. v. someth happen cousin. cousin murdered. cousin murdered. cant believ say cousin murder true murder serious possibl so is that so i pray to god that the person who kill him realiz hi sin in jail for the next year at least without bail and i pray to god he repent for hi sin and i pray to god that god forgiv him caus lord know i never will memori shawn albert deolloz