it seem though long distanc relationship destin fail. with constant talk seper avail short period everyday even everyday i feel million mile away boyfriend andrew. septemb th nd month anniversari birthday ask trip new york see final us open amaz quit costli seem i would see given opportun go somewhere. life seem bit unfair times. colleg complet thrown sleep eat habit on. not i dont absolut love austin away dalla i mean exactli i austin greatest citi ever well texa sure i thrill surburbia ahh it like want escap surburbia long time gone lost. i pledg soror excit i opportun know mani girl close level seem hard get know guess . it struggl sure abl comfot anytim soon. tonight went old high school friend gym easier close alreadi close with. at gym ran ex boyfriend knew would never see want go dinner ahhh cant see go near him. so talk ran back comfort zone friend head told go meet texa girl row bore decid tag along think way could ever part that. love motiv much much join soror decid stick go it. tomorrow begin condidt excit like soccer tryout club soccer high school. wow cant believ i might possibl row team alway want littl girl front boat girl team said i small enough well obvious never tall girl. oh forgot posit nevertheless i pump slightli nervou i might abl pump girl boat think many. everyth seem cost much day want go soror gal new orlean tulan game realli dont know throw away weekend like wont rememb forev seem costli sinc spend money new orlean would blast though. endorphin think that spell run bodi i excit condit tomorrow date dash i take best guy friend two parti weekend excit weekend miss last weekend. my dad turn wow make feel old rememb turn big parti felt like old weird regist aarp think hilari brother soon less week glad got card money sent today took stress away day seem fill day boyfriend never understand especi long distanc sometim cant talk mayb day singl again. right hate distanc know go home soon need get comfort isnt go happen leav everi weekend. my roommat cutest thing ever couldnt sweeter go home second weekend row cant wait frat parti need let go show wild side realli excit that. is bad friend arent soror frat parti like bring comfort mayb tri go soror sister time dont realli know much soror curiou find dont learn seem like class fun realli want quizz sound fun. i wonder bum drag dont go somewher els imagin differ type peopl see day seem hectic mayb need feel busi watch other hurri make feel that. mayb shouldnt senior pic friend miss dont realli new pic best friend am bad choic havin fun think realli hate went visit th bday build ugli town simpli dead realli think made right choic