the past week i honestli felt incred feel overwhelmed. i frustrat annoy everyon around everyth do. i badli step forward correct everyth peopl wrong reason i keep hold back. thi frustrat make head hurt keep angri world. my presenc becom quit rude unfriendly. im quit sure littl problem. i realli dont think me. my suitem push edge. she never pick never help clean dorm room never buy groceri even though find right consum mass quantiti food two roomat buy basic worthless around room. for exampl day mention need paper towel bottl water. on circumst wouldnt bother howev make claim time take initi fix them. she assum roomat miss item room. she beverli hills. im impress someon pick everyth live there. typic ask me. i cant handl behavior attitud anymore. on top i homesick. i miss friends. i miss richie. hell call while. usual hell call stop straight week i wont hear quit while. i get anxiou hear act like could less talk me. that make mad. my roomat aka best friend sinc middl school chastis everytim talk him. it make upset think doesnt least. sure may show normal feel peopl show toward one i know care me. if didnt wouldnt bother call me. it honestli worst feel know best friend world sit make fun get annoy fact complet state happi talk person about. it realli make wonder person i confid most. speak relationship boy i ador friend. he much fun around time. i turn around alway there. i never get sleep room i constantli forgotten simpli includ activ would normal includ top relationship even healthy. i find iron get mad i talk richi feel make whatev assumpt claim relationship i make smallest remark boyfriend flip out. it doesnt seem fair me. but fair is fair i someon i cant anymor no fair that way be. sometim i wonder i ever get break if mayb day ill get lucki thing turn way i want mayb richi wake day decid want girl right now. sometim i wonder relationship mom ever improve. she i couldnt possibl differ are. i cant even believ i child sometimes. she act much like child. if doesnt get way mope put make feel better. she deni made sister depress throughout late childhood earli adultood. i think subtl remark figur studi habit relationship make mad her. i tell i feel retali someth away i need. she alway use high school. if i told mind would away car privileg stay late. i never win. it either give privilig keep mouth shut. it lose lose situation. i miss richi much. that could root unhappiness. my mom suitem could element sad due distanc away him. he call today. iron i lie bed think phone rang. it felt good see cell phone look it.