well sit typing. ive pretti long day fact. pretti horribl thursday realli long day ive got class drag. great thing done week hmm tonight letdown. suppos go realli realli hot girl found work mean plan best friend push ask accord she die get whatever. she incred hot everi guy want would that think anyway. matt best friend say she call hottest asian guy she ever laid eye on. think that pretti big stretch truth. think realli self esteem issu underneath all. broke girlfriend months. happen summer. realli love her. could ventur say still would jeapord . percent chanc stay friend sarcasm realli good togeth part way summer cried. said big lword month eye least relationship get good. summer started. back school semest hiatu find guess. work know that differ story. thing start great would talk phone onlin whenev could. day notic week sinc talk other. test week believ attent elsewhere. isnt reason broke reason didnt see happen notic maggi ex hadnt call awhil becam worri call her. distant. continu way anoth month think talk month. came visit realli excit could feel relationship strain thought saw thing would go back normal. boy wrong maggi walk tear eyes. hide behind pair sunglass though. shock put state complacency. first total brush cri oddli cheer said let walk hit like brick wall. wasnt ever sad because. coudlnt coudlnt make emot all. think closest ive ever vegetable. could tell thing didnt mean like love want happi want wasnt happi could happi happy. basic said exact oppossit everyth felt. break ye wnate make thing work. reasons. reason never fought. never anything. noth else. unhappi got selfdestruct lifestyl made look bad felt. furthermor home made lot new friend felt like accepted. think hit everyth sure reason made sens ok never anyth alway want go alway tired. would crawl arm would lay bed watch tv came depress got want mean noth could make fun. unhappi kick school put unhappi peopl togeth and. well get idea. know saw want make thing work fall knew would better individu damn optimism. said got selfdestruct lifestyl meant eat takeout time sit ass noth gain weight maggi incred good look pretti told lot true. low self esteem like mayb hypocrite. weight gain easili lost appar last time saw week ago. last part coldest dont think meant much mean first boyfriend thought meant lot guess told great meant nothing. wasnt whole bunch random guy back home tell sunk guess suddenli saw choices. realli excus boil fact ha pick guy sudden love affect seem misplaced. think thrown curb someon better know still love tri chase ashley wrong reasons. need girl life. anyth maggi back. god even friend anymor that tri never