the kitchen steril cold. i must say bit intimid write thought electron modul someon els analyz decid are. my mom keep look me. i tell want talk i avoid glare without tri seem rude. it realli make sad i move back home live own. i hate space i alway feel like i hurt someon feel disinterest daili lives. my dad call like time day seem whenev i home creep out. i hope i dont like that. veri clingy. my feet hurt. i wish i could go chang shirt kitchen cold tank top i fill whateveryoucallit. i wonder peopl make general. im sure impress paper bit differ person. that make sad. i think i uptight i actual although i still seem like hippi matter hard i tri suppress bohemian leanings. my hair short i feel cold air back neck. it like dad keep tempatur hous friggin cold august i dethaw heat. susannah seem gotten along fine without last week half move coop. it hurt feel care better option. i best friend though still i hate feel like backup. i backup ian however. he sweet. i cant believ decid drive way colorado visit me. i miss bad hasnt even month yet. i feel like hormon boy much i miss him. kiss never main part relationship defin bodi seem confus gone. where gone i realli dont see good reason move colorado though even immedi start colleg there. i know whole band thing i realli think lot family. between two huge famili god boy doesnt stand chanc far independ existance. hi mom kathi fuck though. i cant believ left jay abus asshole. i hate guy much ass. i tire i piss shyla doesnt call back soon. she leav dalla tomorrow put see two long period. she longer best friend i longer reason cannot accept instead alway make like i reject someth case all. if anyth way. she total ditch summer audac claim i push away. ouch. good thing realli arent close anymor els i would cry. i cant wait see ian. saturday night sunday morn i wonder in. it would cool cafe i work surpris me. well i guess wouldnt surpris i secretli expect hope it. i nervou today italian. god i type fast. my hand cant seem keep thoughts. much like short leg cant keep stride thu i walk fast short step embarrassed. ian long leg hoot next mine. i think whole foot taller me. we weigh same. talk weird. he skinni i vuluptu . i hate clint thought feminist whiney bitches. that like say christian homophobes. simpli true. damn phone rang mom. she call even errrand tell shyla called. how nosey clingi gener annoy get i tire mom dad alway call everi second away. those two peopl not need cell phones. my finger cold. sometim i wonder i bad nerv someth finger toe alway cold seems. i nervou italian one class. all pronounci front stranger intimid teacher. it freak extent i hardli even mutter prego. i shi social inept dork i love same. okay i imform minut up. goodbye. for now. until enter thought again.