hmmm. stream consciousness. follow train thought. i guess i say ive experi i use still sometim write stuff i get someth chest. i follow thought emotions. it help lot get things. i never realli done anyth like past summer. i guess i hadnt anyth bother much then. but anyhow i tell experi personal. i find strang i never realli like write assign example. i found bore pointless. but i realiz mani author write pleasur entertain simpli get someth chest. but i guess learn go. so far i feel im ok follow thought pretti much superficial. anyhow im complet assign complet i shall. besid right wrong answers. now im look keyboard mind gone blank. i thought assign would easier see ive experi write thought without plan ahead i didnt think i would much problem subject write. i thought something. it someth i thought summer i go experi mention before. i feel mani peopl skip thought process act feel. i agre import satisfi emot feel desir must thought put decision. without think process person could get lot trouble. for exampl reason person a decid feel like kill someon could get lot troubl it. if think ahead time see dark road ahead. he realiz crazi satisfi feel could cost lot. and yet i find hard believ peopl i know person dont use process. take exampl mani teenagers. they got friends. they get drunk crash hospit lucki alive. had thought consequ chanc would realiz get drunk worth it. but evalu take place think process used. in case teenag probabl awar consequ get drunk driving. i mean see everyday variou media. they probabl realiz consequ pretti bad yet choos go ahead drink. they will risk. they decid get drunk import least worth risk lives. it probabl stage live feel immortal. when feel invincible. i teenag never i thing mani other still do. i consid life preciou wast party. i made evalu thought process. i found throughout year i tend hold back certain actions. i feel like someth i yet mind say stop. is right is good is ethic etc. etc. i consid mani thing actual make decision. although feel desir might held back i know least life remain right track. you notic colleg experi littl differ students. twenti minut thirtythre second gone i guess that time. hope enjoy