so i room wonder asign im realli think well. im think day seem far i hope past i guess could say. im wonder possibl futur im think friend ask long ago purpos live . i told i none. that today i awok reason hope tommarrow. thi lie cours i purpos goal i com reliz i cant reach. so i i think that im think now. im injoy beauti view outsid window world roll sun shine other walk i wonder stori tell. i need cigeret. hold on. god bless nicotine. it wonder drug. mani friend worri die hey i go today nothing. i fix tommarrow mayb that root bad tim alway wait time. im consid i z delima go friday state medium pain go someth els someth fun. god i hate friend insoci niev that word. i realli dont think i handl crap i deffinatli cant handl matt tri everyon friend center atent honestli i dont know do. id like go tell i think crap i dont think place well yet anyway. i need go buy books. but i probli wait tommarrow. hehe. anyway. so i mist great opertun i didnt let pass yet im still here. what that. what point endless philsphi optimisum noth ever come it. a whole spew quot enter mind i realli dont feel like type them. ok. now what. i see quit problemat state life go noth never felt alon never felt alive. again. but must way path right choic i dont see clear cut answer well least like anyhow. a regular kobi oshi maro win sinerio. well crap what do. i option point go go wait see leav forget rememb give sacrific avenge. what well alway anoth option path less taken. away out. i dont see i need see need free mind want need seper ingage. what ok best case sinerio i dont anyth go flow likli ill get shit. i someth thing worse. i leav i make everyon pissed. give i hurt i hurt other forget. if i could forget i think i would know realli never work me. i hide i wait forget let go. never someth im good at. i gotten lot advis wait see. doesnt work though realli alternitive. so i go i say hello i leave. that ill ill go get drunk alway good idea yes. ok what. im think writ still feel realli burnt summer writ crap. i realli dont anyth say either. i mean realli say im sad im top game. but chang i think frustrat me. that absolut given time everyth is. some thing alway possibl chang question becom i influenc chang i minpul forc present life ussal im good late i guess complex right conret anser how. but i see peopl live mayb ive lost disiplin i let go long need