hi well. ill start introduc myself. my christina acevedo. i freshman the univers texas. just recent got phone girlfriend. aahhh. love soo much. we togeth year month already. except two night ago littl argument i say miscommun . she told thing i realli didnt enjoy hear cours i got upset. reacted. at point i didnt realli feel like talk rest night even next day. but i fell asleep think it. which wasnt realli smart made even mad. so morn i woke am go first class. it farthest class cours i time think. after class i came home wrote email. i confus i mani mix feel toward her. i wasnt sure go on. just i love i still want her. well needless say talk afterwards. cours still together. thank god so everyth go realli well right now. and im glad dont live citi either easy. i ut goe am colleg station. and i admit long distanc relationship suck come two three weekend month get see theyr great and i guess that subject. right im watch shop til you drop. i rememb watch show supermarket sweet realli long time ago. so theyr probabl reruns. right i get i go go downstair dinner. im pretti hungri even though i coupl snack dorm. i live the castilian. it realli neat place. and conveni locat class dont seem far. my parent didnt let bring car austin first year. i pretti bum i wouldnt use drive school anyway. it would park castilian garag way cost two semesters. although would lot handi weekend i want go hang friend go visit girlfriend colleg station. speak i saw past weekend. labor day weekend. me friend left saturday morn took us hour half get drove back parti here. it blast although girlfriend got littl carri away drink end throw night. but ok realli fun went bed. we tri go club call boyz cellar friend robyn pick . so didnt let cours none us went in. that pretti much suck i realli look forward that. i guess well wait anoth good weekend well go birthday happen two week now. and school. let tell class ut go anyth easi that sure. i take class hours. i tri major biolog but. strong point absolut biology. and that semest i take biolog biolog chemistri calculu k cardiovascular weight train cours psycholog you. so im look forward pretti tough semester. i know i studi lot listen class good note hope everyth go way. i dont realli start bad good impress professor anybodi look someon fill job opening. my goal futur would i live girlfriend somewher veri nice. and i someon make pretti good money. and i coupl pets. not many. and i know girlfriend want a lot. probabl plan part futur mind. like least kind hous want someth sort. i mean alreadi exact ring want get married. she want white gold big rock it. sound pretti simpl doesnt so yeah. and. well i think parent go visit soon. i realli didnt id rather go there. i think mayb i would feel awkward entir famili dorm while. and hang weekend. i think i would tempt like ok. well ill see tomorrow afternoon go club something. but well. that now. i cant realli think anyth els type. my mind total gone blank. i type everyth i think mayb even everyth i thought entir day. well mayb exceptions. and time minut top dont seem move all. i dont know exactli much time i left type. but twenti minut seem go pretti fast.