well exactli sure write guess choice. notic room overli clutter tv neighbor bark feel kind warm althought isnt total weird usaulli warm place. work hope make it. dont realli like work anymor usual stressful snobbi rich peopl terribl manag foot hurt probabl place weight tomorrow dont work guess work like work act deal peopl way dont like. dont like waiting. hate someon sit machin talk isnt anyth wast time. dont like much peopl talk gym take away do. semest start alreadi feel littl pressur upcom event read studi homework. sometim wonder start think mayb wast time idea career known got colleg dont think that learn find realli are. wow minut gone by. go long assign wonder long eveyon els assign were. sure longer seem like never write enough write vague. howev last semest govern well write assingments. tend better analyt process creativ process least that seem howev time clever idea uniqu way look porblem enabl break through. usual invlov tell cant something. usual kick brain drive usual never tell cant havent figur yet. make easier look problem. may sound retart highschool parent start lock liqour cabinet rememb look think wow go get around that. dont see problem barrier wall climb took drawer top cabinet reach hand insid pull whatev need sound terribl good solut problem get tequila lock cabinet. sometim wonder would abl harder real problems. like think defi other imagin make feel like littl clever imagained. alway enjoy upset peopl idea myself. break stereotyp put self place judg given stereotyp like shave head way skin head adopt none ideal belief enjoy see look surpris someon complex convers engin concept hamurabi eastern philosophy. initi look dawn comprehens live for. like hide thing figur see burst intellig thought process enlighten locat shoe key are. even better dawn reach shoe isnt shoe sudden seiz thought rewarding. see predict one action predict two step forward realiz predict action begin chang predict realiz predicting. thing love human bodi abil chang becom someth differ start noth complex organ molecul could argu realli arent complex resilient. make human machin better smarter faster stronger possibl perfect million year constant evolut know mayb next step fuse mental abil better creatur someth creat imag could build million year took human becom are. turn could make next level human evolut might threaten entir order thing would longer top food chain. alter be would good would use abilit selfish purposes. think better everyon els would use abil good isnt ask alot self serv incred gift forc serve. ti better rule hell serv heaven. would world like everyon look wouldnt firemean policemen would help other least without sort compensation. enjoy someth someon dont expect reciev anyth return make feel better give someth make feel better would rather someth great someon els someth great