i finish first day class ut austin. so far seem hard i alreadi ton project paper tests. i gotten chanc meet lot people. my roommat realli nice enjoy hang them. i got chanc join soror here. i think good way meet new peopl expeci sinc i state. i cant believ mani peopl texa here. it uncommon run state students. i interest join organ campus. i dont know much extra time i though. i interest play club tenni well commun service. the peopl live seem outgo friendly. i still miss famili friend though. i normal dont even get homesick. i think go big colleg mani advantages. there lot new peopl meet mani good club athlet team realli good much more. howev i think go get use huge classes. also bookstor ticket line thing crowded. i think i get use though. my major undeclared. i cant decid i myself. i interest medicen i dont go school. it seem long bore i dont even like science. i tri find job seem fun interest hard know do. i know i dont offic day i like commun others. i know i dont life revolv around job. it seem like everyon major except me. i realli nice girl orient ut. we alreadi decid live togeth apart next year. i realli excit get dorm even though i week my best fri come austin visit month. i realli excited. i hope like here. she goe univers southern california love it. i think i littl coldflu. my roommat sick go doctor today get medicene. my throat start hurt i coughing. i hope doesnt get wors i normal dont get sick kind weird. i went salt lake girl night barbeque. it first time i ever texa barbeque. i didnt realli like everyon thought i wierd love it. i guess i use yet my favorit resteraunt austin pf changs. i gone time alreadi sinc i here. it good. lettuc wrap spring roll chicken fortun cooki yum my roommat slept class today accident. i hope never happen me. i plan go class i keep good gpa. it hard get distract school work colleg though. it wierd without parent tell homework clean room. but roommat tell clean room hate messi things. she realli nice though i respect keep room clean. i go san antonio soon friend see house. i think realli fun. i never there. i wish famili hour away sometimes. that would nice i get homesick homecook meal something. i cant wait go home thanksgiv i get relax sleep bed well time i look forward fun year