right i feel kind tire schoolwork extracurricular activities. last night i felt cranki could concentr much. i think someth two test given thursday. my nose sort stuffi eye seem watery. i notic today sky littl cloudi i walk classes. i thought meant high humid something. possibl much water air meant sweat less evapor sweat. i came back student servic build get two vaccinations. one mening hepetitu b. i felt worri diseas i arriv campus. in addit worri i obtain pamplet student servic build recommend i get shots. my left arm feel littl differ usual. the nurs warn possibl side effect i worri i known allerg reactions. i think i tri type faster i abl i seem make mani mistak type requir use backspac key often. i think i learn type i emphas speed importantli precis acuratcy. my neck shoulder feel littl tight cramp. my lower back pain give trouble. i rememb see chiropractor month ago told littl exercis would fine. i felt reliev know xray result good. i came i extra lower back vertabrae. not rare particur normal. my eye feel dri probabl red now. ever sinc i start wear contact year ive worri dryness red clariti eyes. i might need use eye drop now. i think might someth shot nurs warn possibl side effects. i usual dont think stuff like effect directly. although thing dont think effect usual do. for instanc i got car crash three month ago i didnt think would happen me. my parent would tell care rain i would usual ignor fact ill accident. i wouldnt rool eyesor anyth disrepect i would let messag slide. i would later realiz messag import made iinto routin thing say parents. i realli tri harder listen peopl jsut make fell good moment. i sometiem feel peopl dont listen ther anymore. tri make rapport includ nonverb communications. girl might guys. think enough make feel comfortable. i would realli like day without realiz lower back problems. it bad annoy worri much do. i crack nect back like everi thirti minutes. it becom routin like peopl remind drive safe like night. thi differ though. it i say myself. i wonder ever ignore. probabl sinc someon els control myself. control difficult explain. im wonder end. anoth minut so. after whild i start ignor comput screen start stare adn keyboard check see finger good not. i dont think fast typer good typer. just averag typer make moani type mistakes. less look fingers.