how i feel right interesting. i slept long past days. i think could i move corpu christi texas. walk campu extrem exhaust tiring. howev weekend i walk whole lot. i sleep much. i think could i miss mother famili bodi could go sort physic depression. that i idea about. i feel i get sick. i minor soar throat past two day i upset i forgot bring vitamin c chewabl tablets. i realli like cherri flavor one tast much better orang flavor ones. i know purchas one i like sunharvest. i even sure sunharvest austin. i larg gallon orang juic i drink whole bunch i start feel better. or least i get paid i buy vitamin c pills. i got finish take pretest requir particip experi student must particip thanksgiv break receiv credit class. i thought test extrememli interesting. some answer i littl sketchy. in i mean i unsur answer i put realli reflect mere answer i see myself. i fear aligators. that i meant i fear type animals. i bad dream alig recently. there i dream reoccur month even year following. yet i havent dream alig long time. i anticip class i alway found psycholog interest subject. well wouldnt. my mother never want becom psychiatrist said listen other peopl problem time would make pretti girl like ugly. i hold mother high pedistool i never thought major subject again. i biolog major. i still unsur i realli someth i train sinc i child field promising. i problem calculu realli dont subject least part major. i feel i chang major subject i dont curriculm i quit anyth matter thing start get tuff. i feel i quiter. i never felt way i dont intent ever feel way. the class scare me. i terrifi actually. i must keep averag . . thi may seem difficult come overal averag . gpa texa am univeristi corpu christi. but i financi aid plan i knew parent would still pay school even grade fell . average. so i intend persur dream mind focus thought secur thing make a everi class. even though i know almost imposs calculu ii i go tri hardest i make parent happy. they given much already. and make happi make parent happy. i dont reason unhappiness. if i cant make happi realli