wow i rememb english teacher made this. it kind weird now. i dont think teacher realli like english all. what deal random act kind journal anyway john mayer great musician. i put cd break silence. minut i think i might piss sometim next minutes. i guess i thought sooner. i need mysiz chick classes. i see around campu occasion never classes. actual may psy. + people. damn i dont need instal ms stuff. quit pop updat i said okay yesterday hope would cut break like salvat armi . donat stuff never give break. hoo hah time mayer. man i love woofer comput i best phattest bass comput stereo. i think parent miss me. when i call hard get phone ever. i hope i dont get much homework college. i like snl tim meadow sketch sportscent impersonation. right funk soul brother boo yah boo yah boo yah sweet sassi molassi i cant wait dave matthew come back texas. hi concert cool. i need keep writing. orang counti sweet film. i realli like girlfriend moviegoddamn updat remind froze comput microsoft evil empir they dont even give way close remind leav there. crapola dont even ask i remind update. suck trebek i bet i seem kind screw anyon brows this. i love mayer song comfort even though chick song. i wonder shoe make look gay i wear short oh well comfort whoa i space minutes. i realli go chang punctuat previou sentence. i alway felt like i miss someth never girlfriend. westlak kind sucked. mayb like get car cool week two lose glamor. i wonder sunbath jester beach damn i dont updat comput i yesterday i miss good do days. go hell gate man multibillionair would think could get friggin descent haircut. it look nice outsid warm sun ray blanket gentli sway oak limb outsid grimi window. i wonder peopl say nice day outsid actual better cloudi sky block uv ray keep squint. i think peopl across hall kind strange. not joseph dema suitemates. they slutti poster wall whenev i walk play comput games. dr. pepper shiznat shiznat . i friggin loser crimini i lost seconds. i two minut go i think time new paragraph. my finger tingl littl bit pretti strang sinc get blood typing. oh well. mayb i kept play guitar instead biking. race fun play guitar anywher dont worri crash win anyth like that. you cant screw much play front audience. i copi write i see much i did.