today total stress actual past week stress colleg differ highschool. in high school i never even studi i would still make high as class now. . realli prepar studi colleg arg im pretti sure handl still freak take test class whole semest two test determin grade. . that scari anyway today gener stressful. my mom go get mri today cant good. she ok past week someth make sick today found uncl lung cancer back thought gone remiss came back. thi realli hard grandmoth uncl . and grandmoth good health either hope handl this. and scare uncl smoke even though brother liter deterior eye still wont stop smoking. realli piss gross and. . blah. oh well make decis cant make him. anyway continu roomat gettin nerves. i roomat total get along pretti good roomat ahh she annoy she alway tri tell someth right alway stupid stuff like told wasnt crack egg correctli grammar english paper wrong know right thing make mad didnt even roomate. you see got hous scholarship gettin good grade dont live campus. two roomat got also. the girl dont like happen recepi also. she total but said want live could say noo cours said yes. then summer hope would forget transfer leas know move day guess whose see right enter apart none annoy girl ahh someth make life even stress right sometim wish parent could tell live life would make everyth sooo much easier everyon but guess that colleg life new still. like enjoy parent tell studi curfew miss parent aspect use life. colleg bunch pluses. minuses. it parti fun like people. well guess peopl person much me. that anoth thing roomate. . alway parti like day week that overdo tad dont think but anyway guess write someth psych class get browni points. lol. i realli like class pretti interest professor pretti cool boringlik histori teacher says. . umm. . alotim think chang major nurs possibl becom psychiatr nurs possibl pediatr nurse. sureonc again. . someth wish parent could decid but yea class pretti fun wish wasnt big class that anoth scari thing colleg number tini littl fishi huuug fishiesi guess caus straight highschool class student each. go that quit bit differ rather intimid freshman but guess learn deal sooner later hope surviv year goal gpa atleast . atleast ahh would like higher that. . wait see wont