i feel tire begin strang assignment. what long weekend day been. raini day alway seem long dreary. it recent stop rain i wish hadnt. in opinion day spent studi much better dark gloomi sunni shiny. i actual love rain realli enjoy raini days. i would realli prefer raini day cold happen much time year. one thing i think lot recent new season rapidli approaching. i love fall tham anytim year especi month october. what fabul month is. octob long sleev jacket weather footbal game state fair texa time leav change. it alway pleasant comforting. i know obsess octob start part life quit time. thi first octob away home though expect could like not met. that would dissapoint would serv remind expect anything. i realli wish i would never expect anyth anybodi i alway set dissapoint i that. peopl realli high expect other situat must realli benefit life everyth happen better though would be. that actual probabl alway true thought. i tend high expect people. i big imagin i usual get work someth ever happen spend time imag might like. when i i alway find dissapoint thing turn way suppos to. i distract stream concious roomat friend keep talk loudli hall i hear them. it late night i medicin help focu i hope becom much problem. it hard concentr i hear distinct convers background. it strang thing i could write paper middl crowd useless background nois noth clear lot muddl voices. if i hear convers though realli clear convers among group peopl becom near imposs focus. whi i realli know. i hate i easili distracted. it joke sometim even attempt convers topic unless i taken medicine. i add long time i mind tell peopl natur stay focus convers extend period time. it realli sad time actual i feel like i hurt feel i give person full attent i dont mean be. i troubl stay topic almost everi topic easili flow new topic. what mess i get into. i realli amaz times. peopl probabl think i rude i i cant stay focused. right i get sore mouth realli bother me. i think form amount sugar i consum last two days. someon gave enorm sack full candi gift i consum last hours. that someth i normal do. i feel good eat candi anyth unhealthi time. i actual proud indulg though. everybodi need treat everi while. i sweet tooth i satiat time time. i hope i never turn glutton. how becom glutton i understand someon could around get