sit pcl librari hear comput hum type kind fast worri peopl find annoy sometim sometim click mous fast peopl get annoyed. feet realli hurt bruis think got car accid wednesday wonder go univers health center talk someon dont know time go mayb there noth worri bruis fade anyway. think calculu quiz yesterday realli bad it. ran thing say realli sleepy. uncl left today feel bad didnt say goodby left earli morn back lebanon dont know long see wasnt friendli year ago. rememb last night friend birthday brother didnt get anything. . realli go today concern much money ive spend late dont work anymor run money care much spend run cant keep ask dad money everytim go coffee. talk friend outsid got marri last weekend wed husband best friend realli like ask time want drive san antonio see afraid attract wed thought much thatand kept feel want even though knew shouldnt boyfriend must loyal allow trust he insecur sometim dont know do. guy nathan he kind guy would love friend dont think he go settl afraid even might would horribbl boyfriend. sure feel anymor afraid happen last relationship go happen indecis feelings. go sleep. meet boyfriend finish write go lunch. hungry. know watch eat like use dont anymore. becom bad even exercis like use to. dont know feel tired. got mad mom morn feel bad realli fault. well mayb dont understand cant seem help morn see late cant make sandwhich eat way instead leav hous breakfast starv dont time myself. take practic effort dont understand. must think matter teach thing think that ridicul need littl help wouldnt it. look time screen never realiz slow time sometimes. spacebar keyboard realli start piss hell wrong it. get impati hate sticks. peopl type realli fast wonder theyr thing am. cant see screen. girl listen headphon good idea. wonder allow burn music cd saw ladi ugl librari realli to. ask older brother said allow comput use scanner. supposedly. sway chair right calm down. listen music nice relax kind listen . love station. put old music relaxing. yesterday serious think wear scarf. oh. . today shower. start bother way look exist mere view pleasur disgusting. ive realiz late ive becom much less concern display feel exampl dont like someon ignor dont notic know dont like them. never use alway use fake it. dont. mayb rude tire put thing dont like. ive notic open mind was. time almost feel better wonder go go now. lay somewher close eyes. feel like cuddl someone. boyfriend wont hed make out. dont someon hold me. suddenli feel like cri littl bit. dont know what bother me. girl sat next look like jennif instructor. session helpful.