well first time i ever told write twenti minut straight go insid head. anyway yeah earli morn i got back calculu i extremley tired. the reason i tire i get lot sleep weekend. i realli want catch sleep realli happen. the reason saturday night i go bed like four five morn i need wake semiearli necessari homework. i realli night person i ever mind stay late even i wake earli next morning. well anyway school usual self. i realli enjoy colleg life freedom parent i miss friend much. i realli wish vacat time i could spend friends. the person i miss cours sister. we grown whole live togeth actual matur becom normal person i see kind sad. anyway i miss kyle lot. i mean i realiz good friend sinc gone colleg i realiz even more. he alway put good mood i upset. he alway make feel much better myself. i never get mad kid even say rudest thing inconcider things. he great friend someon i alway touch with. i mean saturday night talk phone like four hours. i mean lot talking. i never thought i could talk phone much convers never bore never worthless never repetitive. it alway someth new great hear. yeah moment say someth normal anyon els said stuff would get realli angri know realli mean realli good friends. well enough alreadi occupi enough time. twenti minut realli long time type consid first time i comput like froze someth i push finish button realli made mad. well i friend name matt i known sinc like sixth grade like sinc sixth grade. he goe school hang lot girlfriend new jersey i hear everi freakin day life. oh well noth i that. i realli meet people. i two week i realli mani peopl kind sad. i use lot friend lot friend stuff time first time life i lot friend kind depressing. i mean i troubl meet peopl even talk random stranger come realli becom someon friend i harder time i thought i would. i know i need give time i expect make everlast friend within two weeks. i give advic lot peopl i ever realli listen advicec myself. wow i like seven minut left left hand realli start cramp get harder harder type secong passes. i realli wish would end. when told type go insid head realli trouble. i usual troubl tell peopl thing i think about. . oh gosh random last night around four morn someth like i woke major cramp left calf. it hurt incred bad. i tri walk i couldnt. it hurt bad i cri went away. even though last short period time time last torturous. anyway back anal i write someon tell too. i realli wonder peopl person write interpret mean someth total random. i find absolut bizzare. i think i would ever ability. i two meetingt go tonight i know i go times. yay i get excit i like two half minut left go. thi realli show long twenti minut is. i alway thought realli short time someth like watch time tick abl see twenti minut real long time. i realli like monday wednesdays. i like fact i class morn i huge break i class afternoon. we open night last night room cutest runner up. i know cutest overal happi got. it final hand lot pain reliev type anymore. well less thirti second over. i way pump here.