in write assign i unsur would writing. i pretti good day i hope continu good. transfer ut semest great eye opener. thi first time live away home. there seem much pressur right school bills. it hard sometim alon i beg parent get apart myself. i wish sometim i would live roommat i would familiar peopl thing around me. i like space freedom im sure i adjust loneliness. i feel depress kick last weeks. it hard phone bill high i know begin life. my goal get bachelor degre account great job offer graduating. life seem like blurr sometim even think plan out. i dont know i realli life besid happy. i may greedi i make good amount money i worri needs. i lot pressur dad. i never felt like i pleas i do. thi probabl i high goal myself. ive got realiz i dont need make dad proud instead make proud me. that hard thing do. i critic i dont best sometim i feel like failure. hope someday i feel pleas life. im sure els write. well i miss friend back home lot. my two best friend far away. i cant realli go seem weekend parttim job. but hope keep touch regulary. psycholog go lot fun semester. i love way mr. pennebak teaching. it make classroom environ much relax fun. i hope i learn emot physic behavior i possess. i often worri i crazi jusk kidding. but point everyon bit crazi insid them. there time i feel like two differ people. it happen rare i see time differ i act i realli am. it scari i think normal. i sometim feel like i put show other see approv of. i told i nice person i see differ i feel like i act way. i dont know exactli i mean i may never understand myself. there numer question i life people. i dont know answer understand would meaning me. i came divorc famili i young i physic abused. i didnt know extent abus older sister would tell it. i must block i recal moment i hurt. which scare i may someday back may much handle. when i grew older i rais strict christian household affect i am. i believ god jesu christ mani question i cant answer. but i dont think life know answers. i understand them. i go whatever. i kind feel like i shouldnt person life