alright second time kind weird. it kind drain type thinking. im still worri i go object exercis act i. so mani peopl taken ideas. but sinc age pretti much issu experi im go go come natur me. ugh i still cant get ahold jay. unfortun open night play fall ou weekend realli sucks. ugh seem like everyth go life conflict everyth else. speak ot game thing make us ticket game. i mean first wait line get wristband pray get somewhat decent number. and go back wait line ticket assum even get tickets. it crazi aboult million peopl came today ask get tickets. geez i never thought go footbal game would stressful. on top week anniversari septemb th everywher i go i remind horribl tragedy. im proud countri come togeth i dont think dwell bad things. we move rememb renew. for exampl morn i flip tv first thing i see imag american peopl lose lives. it hasnt good day. hope friday ye friday th bit better. could week spell hell way actual tomorrow pretti good day. although go hectic tomorrow night least alpha phi fall crush. oh yeah go alpha phi im excit sinc david get too. it go ton fun. and week big si week i get lil gift everyday it funni littl good thing measur big bad things. oh plu i go home weekend. go home weekend thing i need. i miss famili sooo much. aww cute littl pepper. i cant wait see her. and mom wash cloth woohoo oh friday night callback play helen. i soo excit i actual made callback first audit ut. so that good thing. wow mayb i go good thing life often. then mayb i wouldnt feel overwhelm stress much. hmm i better start read biology. for somber day today weather wise least actual realli beauti day. i great view sunset window. and sinc church right across street sunset light huge cross beautifully. mayb day i pictur it. oh yeah i need buy sticki tape hang poster with. youd think someth call poster putti would job apar poster made paper toooo heavy. and what deal abl hang dorm lights. first christma light dorm tradit secondli packag say dorm light technic arent christma lights. right