my nose realli stuffi right i fever earlier today i think gone now. i hate abl breathe. i hear televis right now. there commerci honey barbecu wings. i hear room mate type click mouse. it realli cold room. im glad i decid put sweater i would extrem cold. i cant realli smell anyth stuffi nose. my stomach growling. i crave pizza. mayb ill go get soon i finish assignment. my room mate seem frustrat right now. i heard sigh. she test tomorrow need studi for. she mad werent abl get footbal ticket ou game dallas. i kind want go get excit go it. the televis mention someth get pizza. now crave increasing. i tast now. it hard type minut straight. the phone start ring distract train thought while. my room mate left room go open door. i watch televis i sit front computer. my room mate brother walk in. now i think say i cant arrang thought now. i gave room mate brother graph calcul show use it. i cant think type more. i quickli run ideas. time pass realli slowly. type minut realli hard. my room mate still talk ou footbal tickets. she get rid wristband i think i need too. what homework i i dont feel like go calculu class tomorrow. it bore class i work problems. i go discuss session today i would rather go shop friend. i keep sniffing. i still wish i could breathe. i think abl breath annoy thing world. i feel though i chop nose i dont feel congest longer. is feel normal want chop nose everytim i get congest i feel exact way. now i start think someth wrong want chop nose. oh well i bet perfectli normal feel sick frustrated. i wonder caus becom congested. i heard lot peopl sick today. mayb someth go around. i alway get sick. i worst immun system. my stomach keep growl i sure i eat i feel though i shouldnt eat i lose weight although friend say i crazi feel way. they keep tell i perfectli fine way i am. i still dont believ dont see i see mirror everyday. ive told i contort way look i look mirror i see someth differ everyon els sees. but isnt true lot peopl dont lot peopl see mirror like see i think perfectli normal feel way. what isnt normal though act upon it. oh well. i still hear televis sometim distract thought i begin pay attent tv rather thoughts. now i goldfish i heard commercial. i cant think type again. i think assign caus us think much type put us spot freez longer abl type think keep tri type interest thing simpli realli minds. my room mate laughed. i wonder laughed. i hear peopl hallway. these wall realli thin i alway hear go outside. the refriger nois realli annoying. it loud. i feel sick still. i go lay bed sleep forever. i never get enough sleep. i alway stay realli late i feel dead morning. my foot fall asleep well hands. i worst circul world. whi feet hand constantli fall asleep matter posit i put in. i think fact i dont get proper nutrients. my hand start get tire now. i cant wait i finish typing. i minut left actual wasnt realli hard type minut consecutively. i wonder long everyon els write assing are. i bet longer lot peopl type faster i can. oh well much late start type faster. i could tri would seem pointless. my contact get dri get hard see screen. i hate sit desk arm start hurt weird position. i almost finish almost time stop. the window appear say i finish i stop typing.