thi interest write assign especi fro readers. type stream concious thought exactli someth im familar may notic misspel everyth els youll notic wrong paper. im listen lord ring soundtrack right room freez brackenridg even room spaciou convient locat frigid uncomfterabel environ live in. half time i walk around bundl everi layer cloth i find i feel liek eskimo cours i wouldnt room much thing ut go littl better. sorri usual im whiner past week extraordinarili rough. i feel like i dont know anyon i dont sometim i go whole day coupl word spoken room mate. a feel total isol isnt exactli easiest deal with. im usual pretti social person actual troubl meet people. howev i get know i open right up. yep im oyster somethingonc get open. my parent havent call littl troubling. i thought parent wre suppos hang onto child everi footstep walk nest college. my sister call coupl time actual plan visit i definit look foward to. so instead go friend talk peopl i homework. i must ahead inmi studi student ut. spanish actual hardest class right probabl least interest might contribut hard factor. philosophi poesi psycholog definit tie interest class semest award. i knew i love english suspect id enjoy biolog problemsolv psycholog i idea id find philosophi even slightli interesting. right im read hindu religion. i love idea im get educ psycholog philosophi fit well togeth too. usual i studi right overlap topic two class discuss. while philosophi ponder idea mind abstract ideal form psycholog make direct pursuit function works. it amaz see two find thing discoveri psycholog back wispi thought philosophy. now im get realli tire write two class names. i read someth interest day remind somewhat write assignment. there young girl enchant actor peopl put impass essay toward web site vote fan oif week. at first write start structur fact seem almost hesitant. howev half way write flood gate mind broke emot splash messili page. she gave complet sentenc punctuat idea flow mind sad sad stream obsess desper tears. i click away feel depressed. she actual love actor. howev i realiz power form write beit allow peek mind passions. read id say passion homework. that almost distrubing.