i sit desk work. i things. im angri work today. thi day off. i could taken i wouldnt get paid. no paid vacat part time. i tire even though i got good amount sleep last night. i realli shouldnt tired. i dont feel like go gym afternoon i wil. i go gym five day week i dont know why. i realli dont see real differ body. i start go realli improv i notic chang sever month ive there. never less i still go everyday. i guess im hope pay off. i would realli like nap. even skip gym go straight home i cant nap. i homework do. not realli requir home work read prepair class wek. i reali tri stay top class semester. if i slakck ill seriou problem courses. im realli sure i write about. im write im think i tyo away. the i think pretti normal thought me. most day i tire skip go gym. and day i still go gym. despit see result im i would call discouraged. i never think quit go gym i wonder i see difference. and everyday i think thing i home evening. what check i need write bills. i need write rent check tonight. i need elt roommat know electr water bill due soon. i need chang elevtr water i moving. that anoth thing i i get home tonight. i havv start decid waht i fir new apart i store sell. these realli basic thought me. im alway think ahead plan need done night tomorrow nex week etc. i organ mayb much thing. i diont realli know anyon organ me. my mother doesnt call organ call control anal retentive. i prefer organ control. im alway control doesnt know that. i dont tell control i feel relationship boyfriend. thi anoth normal daili thought me. whi i stay someon doesnt feel i him. or least sure. i often wonder im stupid stay tupid cant figur want feels. mayb both. thinkng much time i give boyfriend limit time normal daili thought least lately. i planner i like know plan tonight tomorrow night weekend. he doesnt make plan anyon even arrives. ive gotten expect i cant say ive gotten use it. i wish would tell plan ahead time i know wont im learin adapt. i guess probali good someon like someon make relax. i know everyth doesnt plan reason i tri plan everyth i can. control cao i guess tri control best i can. i realli daili thoughts. i dont know els say. write twenti minut straight hard. my thought normal. i listen radio i dont know song. not matter i leav radio work background noise. oh wait i know song. i didnt recogn first. i lot read tonight im look forward to. biolog mostly. m development calss look like challeng possibl enjoyable. who i kid semest class enjoy i alway glad pass. as orgains i i sometim feel overwhelm bege semest tri get everyth organis figur class give studi prioriti to. i usual studi first class i next. i fo home read biolog i read psycholog i biolog tomorrow psycholog wednesday.