oop dont know did. but back alway feel bad custom want server that sweati i would thank god alright realli sure now. i type complet min side hand hit return. soooo guess type anoth min make sure get credit. im overachiev either might well type. were go light candl room now. my roommat said room smell like shoes. . mmmmmmmm. luckili though bought ton candl room light smell fresher. thank good knew eachoth move could plot room make sooo pretti alright feel headach coming. i think hungry. i ate what. mayb hour ago aaaaah hungri morn seem far away. alright roommat remind frustrat type beforehand again. thank ye frustrated. stupid hand type fast dont pay attent hit much. i get sooo haha. hey vanilla candl smell better mine. oh well look prettier. ok need date book. i start think footbal game go go. i good friend chicago hte weekend am game. would fun him. but problem. i think that day thanksgiving. the morn actually. shit. my friend jess chicago saturday i know go lubbock. . but alway drive back time that big deal all. but do. becaus austin honesctli doesnt compar chicago. so need someth fun he here. i mean besid th street club freak. but great he much fun go and even better know everybodi either doormen bartend owner above. so essenti get us problem like there much problem anyway girl fun one over. shhh dont tell mom i told stop go she found jessica crazi parents. oooh cant stand that. but still continu jolli time. everyon know us underage. it great. realli chicago cop whole town nuts. everyon think texa laid back realli chicago cop realli dont give shit. there mani undercov cop door know us even one work outsid patrol streets. but look troubl underag drinkers. kind funny. one night cop leav realli big club downtown chicago stop us way start ask questions. like hold blah blah. drunk laugh travel around paddi wagon we said dont know said that. and ask number offer us them. but that are. it sooo weird. but unless know peopl easi underag chicago big underag drinker fest. which realli think law ridiculous. if drink age persay dont think would huge bing drink problem kid leav college. becaus kid allow drink parent supervis il illeg parent monitor teach kids. that way leav colleg isnt huge shock kid wont get buck wild drink without parent ground them. most friend parent real laid back issue. all parent kind anal. but glad went lot highschool learn manag liquor desir tri get wast stupid like rest freshman see around fall themselves. it realli bad though. there dumb one arent use it. i would honestli rather stay room week keep class drink beer get fat reason ok minut read typing. im sorri whoever read hope your get bored. i realli enjoy psycholog though interest me. i wish could switch earlier class get late everi day week friday i took psycholog cours senior year. it realli easy. we new teacher didnt know much still learned. i realli wish took ap psycholog honestli pretti much alway page us heard realli wasnt hard thought regular psycholog easy. at least could earn credit ap test. whoa listen fast type sound weird. all sudden goe rapid fire real fast i feel like nerd. im go crazi type past minut straight. ok someon keep make nois what go on. i work could right at least doesnt edited. that would aw never right punctuat formal paper. even letter friend lazy. lazi americans. second went pretti quick though guess. i still eat. i hope fall asleep soon movi feel like watch stuck. ok done