i realli tired. i got morn go get ticket senior fratern i dont even know ill get go. theyr texa vs. ou game october. i last night i wake morn go wait line stadium. i song nashvil blue cori morrow head last night walk rachel back room i came find three halfnak drunken frat boy wander room awoken roommate. they make play nashvil blue sung tape entir episode. they claim film tower gone wild takeoff girl gone wild film towers. i recent see cute girl i sortof afraid commitment. twenti minut seem like long time type. ive bare made six minut i pretti much readi go bed stop this. thi girl realli cute sweet i got realli hard breakup i kindof anxiou get new relationship thing could happen. i think funni although im suppos write streamofconsci spell grammar almost impeccable. i wonder person read agree. i probabi made typo realli easi word therefor grader assum i pompou idiot conceit see faults. or mayb that talking. mayb im grade i say someth like that. nine minut forti three seconds. it funni time i written nine minut forti three second time passed. i readi stop assignment. twenti minut absurd amount time professor ask seem like long time write without stopping. i wonder tank doing. i wonder lauri go see him. i dont like lauri much. i think she annoying. she whine far much. now im whine her. i hope im keep roommat typing. thi keyboard pretti loud. i still write anoth seven minutes. my neck itches. there that better. my composit gotten much less formal much person sinc i mention perfect spell grammar. tank walk total interruptd train thought. he doesnt realli respect peopl space much. but he overal pretti good guy. if i go sleep fifteen minut i three half hour nap i hous build. i go philosophy. i tired. i dont realli think ill miss much i go i would fall asleep well. my bed much comfort tabl law building. that realli long walk. i take thirti minutes. my back hurts. i need shower. i need cup ice tea. i actual dont need either those. i want shower cup ice tea. and nap. im pretti funni guy i put mind it. right im put mind anyth sleep. english bore today. like everi day. i think i probabl fail read quiz. i probabl got fifty. i read fifti percent selection. my professor must pretti good make quizz theyr accurate. i never happen high school. im go stop now. good night.