okay realli know say frankli never done write assign know topic expect write know write type next twenti minut seem like fairli small amount time sinc type realli slow. anyway sinc get tto ventil tell like class tri get extra point though would nice. i love psych actual elementari counselor guess choos parent split guess help student young kid understand whole mess. realli matter anymor although frank wish thing way younger sister suffer lot desicion parent made well actual mother blame i guess past cant chang that. well enough realli glad type type let littl head us somewher reall appreci sinc worri grade think littl anxieti come paper guess get idea colleg total differ form high school. think problem know everyon expect lot sinc first famili attend big univers dad famili immedi family. afraid let sometim realli cant know everyon behnd guess motiv time kind put bunch pressur shoulders. guess brother like junior frankli think drain economi mean probabl saw studi whole semest probabl cram final exams. right realli know whta plan simpli need get act togeth alway least know wont hurt parent way does. i guess perfect daughter either mom knew littl innoc daughter move boyfriend move austin. she would would never think lie tell would live alone. realli feel guilti get wrong would open littl toward would probabl told tri kid guess excus ask mom sever time alreadi would let get marri said well said wait least two yera realli knowhi need wait two year say noth boyfriend true get along real good realli know speak spanish fact real nice oh mention get paid realli good. i know hope mom get mad hope understand little. guess need enjoy mom find go on. doe know thing go blow tell dad realli find yet see dad depress whole divorc thing mention earlier say like friend say person talk anyth think find whole world fall apart even already. tri make best life happi withn way go realli agre way live it. long get stuff done worri hate peopl say dont get marri wont go back school prove wrong teach know anyth put mind