right feel need sleep. well least need start sleep regular schedule. i sever problem nocturn want anyth dru day ohter lay around. i think start get littl better quit sure ever abl good night sleep. night. i interest time adjust school. school year sttraight i think still senioritis. i dont drive anyth know need get good grades. i enjoy class fall much one i summer. actual thing i interest proffessor weird mean like one i deal summer semest here. i absolut love ut dont think way i could stay home much longer. im point realli weird whenev go home dont like much. i even start call austin home. thi realli bother friend mainli one still like back keller around keller. i miss parent lot fell bad i dislik home. i love mom much worri know sad. i love dad mom favorit peopl whole world dont know would ever without them. i feel disappoint though. i noth like sister dont half book smart does. she got intellig got common sens isnt good go school like ut. i love sister lot dont know like much. we alway deal lot sibl rivalry. would thought gotten better hard us talk sometimes. think amaz though look much. right i ralli worri friend dad die long ago dont know doing. he drink smoke time roomat realli worri hasnt reach point say anyth yet. i think would get extrem deffens especiali roomat said something. i realli dont know type anoth ten minut thought time would fli actual go realli slow. i dont kow expect exercis sure get lot random responses. anyway favorit thing whole world dance. i danc sinc like three need get back in. danc utopia alway make feel better. i love everyth know need start take complet lose ability. but hard find time money. i need job go pay feel bad ask mom dad pay put much money go school right now. asid weird sleep schedul i realli weird come eating. i dont think i eat disord think someth wrong stomach make gag go time dont get hungri thought food make sick. i think lot friend worri though think either anorex buliemic. i admit small discustingli so. i live apart like two week yet complet unpack room anoth exampl entir worthless drive get something. i know unpack eventu never realli see point. i love apart though roomat cool realli nice me. i hope like much like them. sure kind weird though like invad territori knew move picture. i go home weekend boyfriend birthday. i miss lot wish would transfer ut. i dont know go happen continu fight like plu got frat dont realli like idea much. i less two minut left i absolut clue write. i think i done i go go eat lasagne. i huge crave right reason. i think five afternoon eaten fruitloops. hope actual read assign sure incess rambl colleg student get kind redund confusing. know would job.