wow im probabl smartest condit see im listen allman bros. loud well st. loui denver game background hell not. i think hell i go write earlier i guess stream consciousness. ha. well anyway i probabl stop writing. it funni sometim mind work faster rest bodi especi hand sometim i think someth begin type i forget hell i think late. the thing even happen convers suck big fat hairi im middl talk school music thing i watch last night i complet go blank take long get word mouth. hmm tempt get lost watch clock upper portion screen. i keep see tick away second make look it. i find internet stuff veryu fascin especi sinc i fairli profici it. wow feel almost like inner monologu deep back conscious i know i read i get almost pointless feel world i even put forth effort assignment. hmm third time i correct spelling. i wonder mani peopl anal retent constantli correct spell assignment. type weird thing. i much i feel fairli profici i talk pop last night said type two fingers. how get life situat hesh type two fingers. i thought ass i last night. i suppos go see keller william fairli attract fairli annoy fairli commonli high girl floor i felt realli sick yesterday rain made extrem lazi i told uncertain term probabl wouldnt go concert even though that talk week before. im jackass loser come relat ladies. i dont know hell last thing oh well. wow i wonder hand peopl i know lsu exact second hmm eight minut thirti seconds. the death knell toll background. as everi hungri woman allman bros. first self titl release. wow i type anyth keep flow going. the time i think stream conscious real world experi brief relat the sixth sens littl haley joel kid write everi bad word imagin terribl bore lifeless novel i read th grade call the reivers. i cant think author right i sat thought id stop type would defeat whole purpos excercise. hmm presid bush tv right now. how sad peopl critic constantly. what load hypocrit cynic assholes. wow i realli feel like littl shit sixth sens i constantli use bad language. what sad world i live vocabularili even word i cuss paper. i guess that im lot im doing. wow complet wast sentence. as one. and one. wow i could go hour like this. i dont think i misspel mani word far. wow i deserv cookie. what sad statement. thi paper riddl psycholog buzz word phrases. what headcas i. ok yoda enough. speak yoda jay silent bob strike back funni yet dissapoint movie. i dont know i chose kevin smith entir repituar defin spell correctli see mallrat chase ami clerk fairli brilliant dogma except interest although quit blasphem i guess that i let jsb strike back. it funni mind jump idea another. i think i could go back home see folks. for reason i get homesick depress i severli screw possibl i guess i see clearli i dont know. and screw i dont mean heroin crack may need believe. id never hard shit i think bad languag necessari eh eh hell i canadian. wait canadian. i dont think deserv capit c. well get lot flack reason. so i guess i say canadian. there hard. yes. more inner monologue. uggggh. . minut left. thi except long feeling. i got finish i start thing reformat reinstal window xp suitem laptop. i enjoy crap like that. ever sinc ive seem like arent mani comput profici peopl like back louisiana. oh well. time almmost up. yep time up. well delv deepli next week by way someth about mary. .