okay goes. i freez comput lab project ever read hey i dont negative. let start someth else. i start already. i everi time. just like i serv volleybal i alway get stuck reason start over. like i dont trust i do. all i realli think right professor i dont even know talk think dog. oh yea pennebaker. i realli think anyth now. realli make assign difficult. i know i’m spell word right. my hand tire i’m sure why. thi remind i littl girl i would lay bed night tri see i could think nothing. but i would alway seem think two thought time. i would think im think noth im think noth time i would sing song head something. i dont see project work really. it seem like i mani thought second time i write thought mani miss dont get accur stream consciousness. some bell went off. i thought might fire alarm not. i dont think would matter seem care. i alway think thought peopl stage. and dreams. friend amber mom own weird new age shop lot drean stuff. there woman tell future. just like i work new york john boss went psychic i alway think woman who eye green like possess something. i thought john realli dumb go things. he cocain realli mess up. i wish i would stay job long i did. i wonder peopl like john peopl head shoulders. i guess im go learn psychology. i hope littl brother make school next year mom dad say grade aren’t good enough. that sort break heart. i wonder world i realli write thought half time i dont even know i’m thinking. it seem like thought overlap times. i cant wait result audit go today. thi assign funni i bet bunch peopl write thing like diari someth someon read tire im tire o’clock morn i push button help guy make experi i even look screen havent whole time realli i like press space bar make self conscienc i stupidest thought eyelid close i dont go lunch girl today young head id get heavi funni like dramat comedi i guess i think theatr term lot huh i think dad right i grow i cant rememb i start thing i think minut i done red headband cold arm noth noon sound comput next type key chair hurt back everi time i push fall i brought extra pad today oh guy read i hope dont get gross part. i love find god. sky beauti sun big whole i get sleepi understand me. big guy left sound cut thought i eras someth i wrote i ruin experi sound flip page that twenti