i go write stream conscious thing psycholog i’m worri someon think i’m retard i live home parent wont let go. if read get angri feel way i dont understand even still tri control way i feel. i dont realli know say i guess that whole point assignment. which i say i think. i hope type isnt bad. mayb ill go back later reedit ill probabl get embarrass asham i am. that weird i get embarrass myself. mayb i think much hypersensit mayb class help understand myself. i think someth teacher said earlier everyon suspect crazi abnorm put that probabl right i alway ask other i trust wrong me. i know someth mayb head. i know i want i could convinc dad walk yell shut door. what i say mayb i home write someon alway come open read whatev i’m doing. i hate this. situation. ill bet i sound pretti neg right now. i suppos school rel die famili everyon got problem right i wish i could talk counselor. i dont think tri thing right that. i dont see cri yell ask what wrong tell it. they dont understand. unhappi doesnt help make mad me. i unhappy. i write class said write stuff. i guess wont read like said anyway know mayb i’ll better then. mayb i’ll friend famili still here. i use wish die i thought i’d feel bad did. everyon dying. as mother say normal happi time cours marri dad caus problem right me. i child i happi now. i didnt experi father harshli i now. would know anyway marri age. kid didnt know anyth made servant him. wish i dont even know i anymore. i wonder school like tomorrow. i becom life everyon feel like me. certainli dont show much . i walk hall big imperson mayb i’m younger freshman i’m look right way. i think im neg phone rang once. i wonder is. it i dont know anyon i miss high school that weird i class i hate it. i guess i miss friends. i wonder he now. i cant think itll make worse. whi i feel way. i wish i could control emot like other look seriou normal afraid. i afraid. i bet youll think i’m weird. i dont even anymore. whi cant leav alone. those psycholog test scare me. it . like either write five page paper tests. obvious kid would rather test billion page essay. know mayb fun. i got call weird friend i told sister i go tell bye. even i friend i cant talk. i wish i singing. there privaci house. i wish i live dorm shut make open feel like talk you. i shut get curiou like time dad thought i take drug room jerk. cant trust mayb i bad i done noth i regret i guess i reap i sow. i hate consequences. . i wish theyd shut up. cant ut give scholarship live dorm middl class student they’r stingi i suffer home alon travel freedom school alone. i friend afraid someon walk read this. i wish i could shut would disturb stream consciou like everyon alreadi has. who talking. i dont know theyr worri i think i need attent i dont know get wrong doing. i wish they’d leave. nine i wake earli much longer. i actual enjoy like purg neg i alot of. thi good idea. i kind wish i could read kid stream consciou see they’r like. thought feel i did. i dont revis said would complet anyway i dont revise. i sleep forget everyth happen hour nothingness. start tomorrow feel again. peopl would much better didnt feel less jealousy. i hate love emot hurt you. other involved. i minut left time dad might get mad stay late. they’r never enough time anyth whi i negative. i wish i knew i wanted. els i say think i start work tomorrow. i wonder i handl not. i fall i worri much i wish i didnt worry. i’d fine. behind i hope i meet peopl tomorrow. i get work done i work keep pile i ever finish i time i hate overwhelm high school easy. didnt prepar all. hot. i complain time i hope i right grade might be. behind me. matter i shut open privaci bodi care dont show. that dumb. what i say next key tomorrow i get readi time it. that timer cool i wish i werent tire bye