just like everyon els write im sure start i dont know write commonplace. use write like english last year mrs. william would give us specif topic like king kong umbrellas. coolest teacher realli good time teach class made sure good time too. lot guy took advantag good natur though especi hobbitt project austin name charact dildo daggins. interest mrs. william couldnt realli hear say dildo wonder class laugh hard. i wasnt class i got hear it. i realli miss guy pretti close group friend grew togeth went pretti much school together. graduat us gone school togeth sinc prek. i think say lot us. other ive gone school sinc elementari school sinc advanc classes. annoy firewal alert keep pop screen bug fire caus i dont like comput begin i cant get stop. kinda like smoke detector. beep day someon would chang it. roommat went town weekend got back came room said thing still beep told beep day kept forget report it. i went downstair report told would least monday mainten crew doesnt work weekends. realli suck caus i couldnt studi sleep thing beep everi seconds. i end stay tower guy friend high school realli good time i guess work out. i think im go start date third roommat san antonio ive realli gotten know past coupl week caus im alway guy friend place. oh yah mainten guy final came today fix smoke detector. i dont know roommat left soror meet i left still back almost . dad call today want go grandpar sometim soon shut hot water heater. grandpar travel colorado sinc begin juli parent came move stay grandpar south austin forgot turn hot water heater. i dont understand want could call neighbor would lot conveni sp sinc i dont car. i call two friend see i could borrow car neither pick phone mayb roommat later. i wish i could drive car standard im good them. i got nose repierc last night chasiti roommat went me. i got done i ecuador summer dollar want i want scream. oh well itll while. i took i got home ecuador i didnt know parent would feel i know dad parent would shit brick saw i decid play cool i around parent grandpar becam much hassl i left long. i realli like though stud tini light blue rhinestone. i white i got i ecuador im go chang pretti soon. roommat nose pierc too. i cant wait show brother. i call last night tell kinda mad i without i told id get done i left colleg could go never happened. big thing chile girl nose pierc ecuador youth group came chile. i realli miss ecuador i cant wait go back even though i dont speak languag well i made lot great relationships. guy dandl chile realli impact me. still talk email daili awesom see thing perspective. person id like see again. taught speak english never formal english lesson want youth minist music minister. im impress faith determin educ himself. i realli wish i mindset determin better without help teacher tutor school mani opportun make easier get help i suppose. time almost i realli didnt think id abl type think minut kinda flown hurri bye