so im laugh right i think realli weird. make feel kind uncomfort i guess i dont know though. but stomach kind hurt right roommat i ice cream mayb that why. im kind stress right i hope i get everyth i need get done done tonight. im realli tire i go bed. im realli hot dorm mayb i turn fan im lazi get right now. so im wonder boyfriend right now. i talk minut ago homework. i wonder homework man im realli look forward tomorrow. i much stuff least that i feel like. and i realli go top look pictures. hope clair go tomorrow that. my foot realli itch i think i got bit bug tonight zeta house. i outsid homework probabl good idea oh well. oh i need call parent too. i wonder theyr good time canada. i wish i right now. i miss alreadi im three hour away okay. ill fine. i realli go run outsid track tonight. it felt good earlier i bet would help feel stress out. but i probabl wont im tire stomach still hurts. i wonder what wrong it. twenti minut long time ive write seven minut wow. i hope i fun weekend. im excit ut footbal game. the last game much fun even though raining. i guess made interesting. im look pictur desk i realli miss friend hometown. i realli miss angi i hope fine kingwood college. and justin i hope still mad me. mayb i call tomorrow i think i will. and i cant believ kristin got nose pierc colorado. she wild i guess make is. i wish i colorado. i love mountain nice weather there. i bet great time school. im space right now. i never thought i could writer block im write what go head. that realli weird. and im say realli lot. i guess i like word someth knows. i need go bathroom i seven minut im go wait out. is go even word im sure. im think tomorrow hope ta calculu teach well tomorrow. i cant realli understand i realli need help class hope good thing say. our sink room keep drip realli bother me. i wish would stop. clair got phone call i wonder she cool girl im glad im room her. if i room complet weirdo i would freak out. that would horrible. i think talk somewhat boyfriend. theyr date i guess i set i good job. i guess come room right now. clair excit i wish boyfriend come see me. he live riversid i understand. i hope justin doesnt think im complet slob come sinc im pajama make on. oh well i dont need impress anyways. it got realli quiet room. it awkward silenc clair turn fan off. she must cold i hot. i pop back felt good. it pretti sore late im sure why. i rememb i read this. that realli sucks. it go long night i guess i handl it. oh justin that cool.