i final time work assignment. today first day work went well. i lot friendli people. i tri type roommat tri distract punk. what i go breakfast tomorrow what i go wear tomorrow is go rain tomorrow i realli barbequ cold one. the class i tomorrow integr calculu that cool. my arm somewhat sore work right mind stop think steak i cook. i a marinad readi marinad steak. the season lemon pepper. im hungry. what i go supper i know i steak i salad pasta often time i stop think mind wonder around thought thought. my friend tell i alway idea another. my roommat go cook supper. i dont think sort diseas ill i believ mind think lot. will i rich hous i alway want will i money retir earli life buy hous lake father. that goal life. to retir early. i retir age i repay parent everyth done me. man time thing go soooooo slow. im sec. i know assign i plan dinner dish i go i option work work iron sleep calculus. mani options. choose. the weather awesom right now. a nice cool breez blow rain. i wish i work damn appl comput work. i capabl function maco would much rather use pc. mind sec. i wish i would time seen documentari tv today sept. . o well parent plan visit weekend. my mom want see aunt want shopping. that mean i go wait next weekend go lake travi i get chanc to. i know. ill eat shower work calculu sleep. when i wake morn i read mytholog mi maybe. na ill finish cal sinc tomorrow night. i need get done i knew i assign first i decid this. who decid bottl captain morgan parrot bay i feel like watch the gener daughter. good movie. i wonder. hope girl i orient i get togeth sometim away school. weve tie lot lately. she beauti nice funny. relationship while. i feel i need enjoy right now. now time seem go faster. crazi min. sec. that food roommat cook awesom aroma damn lightening. better mess comput would piss off. i dont know i go spring break year. i think i go enjoy parti south padr island. actual i would like go i dj there. my friend i super close djing past spring break i would rather go mexico something. crazi mani colleg student travel countless hour go beach time. i understand lot fun me. i live hour away i took comput bump jamz i beach. i rememb balconi pretti smash look wave roll in. the hotel line shorelin noth beach view great. then place call tequila frog crazi chick new jersey jump hot tub fulli cloth took off. girl gone wild go there. u know i think stupid beach get tougher underag drink time. i understand peopl sage dont econom situat consideration. go loos lot people. i read paper time report south padr island lost great deal spring breakers. im sure partli tough laws. they could make much money creat semi safe environment. let peopl fun. it like th street. punk extrem strict underag drink i know law . whatev minutes. almost time. sorry. my steak wait me. i tired. still tri think breakfast tomorrow. ill think something. well. think everyth plan out. cant wait parti weekend all. itll cool.