i think twenti minutes. i dont realli know. differ actual think your think about. feet cold. weird room alway hot we realli need get fan talk about. i wish i home i alway right temperatur home. i wasnt i could chang it. oh well ill home week. i hope steffi feel better hard time classes. i havent talk nick sinc ive gone i wonder even miss me. probabl much sinc start middl school make new friends. i havent made new friend mayb i gone smaller college. i dunno i wish i wasnt here. see javi weekend great much i tri tell i happi i least got see i cant get rid hollow feeling. i think ive sigh past two half week i entir life. honestli i tell mom dad. i know support i go say three week somewher im unhappi i somewher els prefer oklahoma. i dunno mayb i wait. three week knew shi person. eventu youll start make friend like home. i wish i wasnt sad time. make feel like i need talk dad medicin again. im sad. i hate here. i go back normal. matter i like swim day jacob alex. kinda cool i still mildli entertained. far studi ive alway like i depend way much keep busy. oh yeah i cant forget go librari today ask job. i dont get done itll keep bother i do. hope theyll open would ideal place work i think. haha everyon would laugh though. perfect. christin work library. whatev sound cool me. birthday. i wonder go time celebr weekend. i hope leeor doesnt mind i didnt call her. i call dee dee back i could wish leeor good luck. oh well get marri im sure happi didnt even stop think it. i wonder javi right now. i glad came weekend. best feeling. would worth chang schools. i mean everyon pessimist sort stuff. i even listen i mean everyon said break leave. long distanc doesnt work javi i ere miserable. caus problem stay togeth will. i know mom dad would say. especi dad. want well busi badly. proud. i dont even busi i dunno exactli i do. except javi start fun whole colleg experi everyon rave about. far im littl disappointed. i guess that littl fault motiv seem disappeared. except good ol school. least i judg that. i cant let slip. grade i use persuad parents. i least tri whole busi thing whatever. id rather someth interesting. ugh busi ye great. i got ut business. wow i cant even get excit go class i go get excit get everyday life financi report stuff. oh blah boriiiinnngggg bore boring. isnt perfect well im stuck i know logic best i feel like doing. hmm yeah lot thing mind. i alway seem littl stress high school. tri balanc everyth least i fun. i think i anoth person i probabl wouldnt get know either. despit fact i could get i never doubt overal i happy. i feel lonely. haha. mayb i stop listen coldplay. rush alway said music alway make someon sad. i dunno i realli like piano. plu i mani good memori cd. i need listen upbeat music i guess. mayb