my side realli hurts. i wonder i append something. i wonder i pull someth morn danc class. that guy hot. and amaz dancer i wish i could move like him. the way abl separ joint danc flow cool. i cant wait see perform friday. i cant wait see the start line. yay i go fall love kenni go fall love me. oh crap i need find confirm number. i lot work next days. i hope tonight fun worth ga get there. whitney seem real bitch sometim i still hope i get room her. i wonder jessica girl lesbian. she sure girl i thought i think ill fun tuscon. the arizona danc thing sound like much fun. it seem like everyth fall place. im realli nervou audit ua i probabl later on. god pain side i wonder i see doctor wait i alreadi am. i sick commut school. live campu go nice. i need send applic soon. it cool i saw adam today michael yesterday. i still like michael damnit i wonder ill ever get him. oh im marri kenni ill to. i realli need start eat healthy. if i long career dancer i take better body. but im bad shape. im probabl overreacting. the thunder outsid remind time i room tornado outside. i miss time young i realli miss hawaii. i love austin though. now im go ut im start realiz lucki i go school cool place. i realli hope i get ua ocu i realli hope ua. i know whatev happen happen reason. i think go ut year perfect thing me. i love nice peopl i danc i feel right home. i wonder ill leave. i shouldnt eaten nasti egg roll today probabl what make feel sick. i hope i didnt offend jessica anyway. no im overreacting. i realli miss micheline. i wonder move hasnt return calls. she pretti i wish i look like her. i wonder patrick day i hear song wrote would hard call time. im go anoth guy girlfriend unless i actual truli like him. goddamn didnt ben teach lesson i hate ben. no i shouldnt say i loath him. he disgust me. should i spend night rachel tonight i read chapter tomorrow ill go buy tickets. i think i could afford sleepov place tonight. god pain wont go away what should i cut bracelet theyr start look littl scraggly. i cant wait go swim pool saturday morn that day concert i go give number kenni chicken he i meant i keep believ that. i kind feel nauseou pain side.