well i undergradu librari write stream conscious paper. i still havent realli figur yet i write i suppos type paper isnt realli suppos meaning. that good i guess right. sure. it cold comput lab here. it alway cold lab. and alway cold library. in place throughout univers fact cold. it especi cold student union. i mean ridicul cold. must degre there. there place howev i found cold hot. my calculu class experiment scienc build realli warm. and doesnt realli help still like degre outside. one thing i notic though get littl cooler outside. thi good news. hope continu get cooler. so look timer top page i begin realiz twenti minut write quit long time especi consid fact i realli topic i even begun write topic. it meaningless fact mind. im sure kind mean write i mean. there must point this. hope least. so far class pretti good. i dont huge workload yet. i assum pick eventually. especi next semester. from laurel experi i feel next semest quit bit tougher one. actual i quit certain rough. i take differenti equat scheffer said hard physic i know hard. oh well i handl it. i enjoy school though. it quit bit differ anyth els i experienc far life. all freedom extra time. i like atmospher college. it fun different. well five minut gone far. im still littl hungry. i lunch. oh well. i class start minut hour. that bad. i write macintosh comput right now. i didnt particularli use avail i took it. they arent bad i suppose. it would littl get use to. and key quit bit sticki i use to. and fact mous button littl odd. but thing i find interest fact microsoft internet explor imac. i alway wonder microsoft put program apples. quit interest indeed. now im push minut mark. look back quit bit stuff i written last nine minutes. all pretti meaningless though. i think i may stop look clock littl depressing. you know feel stare clock make time crawl by. quit annoy i must say. dure swim practic use like look clock would remind us much time left practice. especi coach hutch. man killer. i think hardest year i ever swimming. funni thing i didnt get whole lot faster. i got faster coach wilson much i hate say it. ok i give i look clock. now i nine minut left write. that promis i guess. i wonder swim team now. with girl guy separ all. i wonder girl like new coach guy deal kyle again. the guy behind im i ever seen. he serious must talk least ten peopl probabl more. the whole screen flash light time. crazy. thi whole macintosh thing kind get me. i cant stand keyboard. it sticki everi word i go back fix key didnt register. i keep go back i keep forget add capit letter such. i use program fix me. oh well i suppos good me. but sticki keyboard not. geez if cant tell start bother me. and crazi imer still type away like closest friends. it funni notic peopl back watch minute. minut left one good thing i say macintosh look pretti cool. i like whole clear theme. i like widescreen. it pretti cool clear bright. i think clock comput slow. after real second watch clock lost seconds. so everi real minut second go by. so minut write sampl i must actual write minutes. see i thought abnorm long time write. i thought watch said i start i still minut write. mayb thing lose even time five second everi twenti seconds. that crazy. i oclock class. i hope minut doesnt last much longer. well conclus write experi been. well. real say least. i say i never written stream conscious paper first. i dont know i like much either. i notic i type comput second dont even move all. so i write loooong time. ok time up. bye.