well i guess i get final read assign psychology. i alway wonder what done assignments. whether test us student mental ill conduct research us though guinea pigs. oh well i guess good way case get us involv sinc part grade. man back feel kind itchi walk ride around campu day. i cant realli concentr wow eighteen minut sinc ive quit lack sleep past days. it get harder harder stay awak day go by. the thing bother class three hundr student except realli keep awak except mayb occasion glanc professor. ive mostli lucki get good ones. im get bit hungri time keep stomach start growl. hmm spaghettio mac chees i final start someth healthi i mean whole fridg full food. mayb appl pasta. that would sound good. i need someth keep freshman mayb occasion bike insan walk i everi day might work hamburgers. thi comput screen make eye blurri im slowli fall asleep. aww i actual stay awak today order pass quiz tomorrow theatre. it shouldnt bad. i dont even know im suppos punctuat capit words. it like offici paper sinc im perfectionist i cant realli deal thing line place. i guess work aol faster type way. i realiz i get track easili i may form add. i bare even listen talk minutes. it realli hard im someone. i cant stand place long. so i zone out. im now. im slowli becom less awar care i write. peopl sometim think im drunk im send mail like i sent post card friend back home i backpack europ summer brother. where way oh yeah went work today. i live i thought itd hard sinc alway use fight little. id alway vice versa. so europ good point bought kind fought major time. i guess differ . i lost track thought oh yeah separ room dont realli see time. just moment i need chang posture. im becom less attent myself. that better. i wonder usual good side. he fluffi fun well least substitut brother keep company. that remind i suppos walk i got home i havent around that. ill go minut over. he wait awhile. i wish i doesnt need anyth occasion love food water get sleep whenev wants. i lounge. i dont even get much summer. im alway activ either move around hang traveling. i like lot. oh i forgot ask advis studi abroad program. im big languag freak french least ive finish learn i italian mayb spanish. im slowli lose russian though sinc parent arent everi even talk to. i need move around bit butt get sore chair. i need get new chair final isnt it. twenti minut lot longer i thought i wonder much ive written already. it seem like finger havent stop move quit while. it renew sensat sinc i havent play piano while. i need final get apartment. els ill forget too. it weird someth youv done nearli entir life disappear quickly. yay second left write . done