as i look blank space i go write there topic realli i guess me. im think i need cancel doctor appoint bug bite leg two week final start go away. i never doctor ssb. that remind i need go give list professor i get extend time. thi whole time write thing fairli new me. i extend time long time never realli issu me. but i like write assign nice rule follow stream consciousness. i mean wrote stream conscious paper high school never like assignment. it amaz far technolog come. what student internet i mean look im right crazy. how peopl function know thing without internet email. i basic grown world alway computers. grant i realli young everyon comput long i age internet would benefit alway there. that appli cell phones. i simpli understand peopl would find anoth get hold without them. i depend mine. oh i look list realiz i realli need call owl pal week i never realli told special needs. i heard realli soror type well neither i way i realli hope i connect i think feel like outsider. pledg trainer said would go i realli sad i know like realli know anyon forc almost famili sorority. i hope i show neat actual is. i hope talk music bridg us. god i hate fact something. be oblig someth realli annoy make all. i think i gotten wors years. over year hah im . i look kid high school think look young crazi like i left colleg i longer categor anoth kid. it kind sad realli miss day alway live home parent annoy there alway holiday summer vacation. i realli hope i enjoy class tediou work. actual i read book day actual interest im thank difficult pay attent thing im interested. i dont know like everyon particularli im adhd someth doesnt engag even slightest bit tediou forc focu it. i realli hope i find someth life i love would realli help hah im sure everyon say i realli hope happens. im exactli hardest worker i feel like im go alright somehow. it like i ass trust fund anyth i know parent arent go pay colleg i know ill ok. i sometim worri i wont abl give kid opportun parent gave might hard i dont realli kid unless i matur financi stable. bring back summer vacation. summer i live home didnt realli work that besid point. i want talk i went home total notic privileg friend i are. i dont think realli get parent shelter great deal i mean friend high school rich spoil brat i knew realli faze summer. it sad friend dont realli know like money i shouldnt talk i spend much money doesnt realli matter im go realli need learn budget money own. or learn buy useless shit make place cluttered. i hope get assign like nice get stuff tabl i feel realli read would pain ass read text student wrote. i need call coupl friend school pain ass bc schedul never alway miss hard keep peopl imposs know everi detail friend stuff doesnt realli matter i know alway friend togeth i grateful. minut left im i go talk i wonder stop let type i exit that crazi tick away seconds. turn wasnt bad im glad i got done oppos tomorrow i class. well talk soon time up. tootl