im comput lab assign wonder world go get inform i write. i think much cant understand them. last night i weird dream well wasnt last night night i school i dont recal someon shot yet cared. i alon famili show seem interest forget situat wonder around without take emerg room. i thought weird i later anoth dream i dont rememb right i know i lack attention. i figur dream happen im far away home i dont receiv attent matter adapt differ environments. weird im lab everyon littl world instanc girl next seem problem comput yet never ask help there girl front studi research i dont know look interested. i realli dont know els write i mean thing came top mind i start write i dont know. i realli hope arturo write come week i mean armi im realli scare special sinc last letter told go send iraq. suck i got attach him. special prom night perfect everyth go great time leav houses. i mean cant i find guy who like i mean great sensit sweet crazi funni i dont know i could go cant i find someon would perfect slim look like next im fat im fatter is. could gain let say mayb pound would dream guy material. ericka chang lot i dont know problem i think turn goal life. know want doctor that everyon tell doesnt realli rest life. lost child care fun i mean import fun everyday that right. boyfriend sex alway talk guy expect guy . chang much use close friend sinc mexico last year rest educ i dont even know i still call friend. realli bother i get excit thing go good yet doesnt im sad mad happi i need hear . fun talk peopl theyr happi talk dirti thing matter i dont know alway like i hadnt notic changed. friend great influenc i person dislik i dont think ever anyth life theyr simpli abl work money theyr use ask dad money. dont appreci valu hard work go school eventu put food tabl children. plain stupid think father alway around give want. ericka becom like i hate that. write help . ive alway thought soul new god know read wonder hell complain about. oh well . i dont know i say . im wait minut use rest second . oh well theyr over.