it i suppos psycholog right now. when i got class i walk bu came home. then i realiz i skip class. i idea i could without even realiz it. my mind work fast i focus things. mayb start adderr yesterday effect. it speed thought rather focus matter hand. now im sure go help school harmful. my apart quiet. i wrote coodi ask play modest mous song next time. he wont. that would weird everyone. i would volunt class dj i thought everyon wouldnt hate glare me. i afraid cd would skip. theyr scratched. i cant believ i miss class especi accident. i feel ridiculous. especi sinc i dont know anyon class get note from. or i probabl i dont know peopl there. i wonder. it minut second feel lot longer i thought would. im write lot i thought i could. friendster improv type that depress thought. i need get internet study. i need studi jeffersonian idea interesting. i think i could go back stop manufactur advanc technolog i would. it would nice live land selfsufficient. i wish i could start way im selfish give now. it would imposs well. the world doesnt leav room anymore. antiflag sang kid say if hate america much dont move russia ignor funny. my foot itches. i doctor appoint tomorrow morn philosophy. i realli dont go. or i wish reason go. i never healthi week straight. there alway someth wrong someth deal worri panic over. i tire that. minut second almost half way. thi strange. i havent done sinc th grade. then wasnt minut like poetic rambl full sentences. thi strang mind go way faster fingers. my type good. i never learn keep finger home key mrs. somebodi smack head roll papers. that special. now i halfway through. is halfway word i think two words. oops. i much work overwhelming. i could stay weekend finish i might go stir crazy. plu mani peopl meet weekend. i dont meet anyon stuff face. i felt good i got i realli dont anyon look me. and antibiot make rest worse. plu get better. i look forward vegan potluck anyway though. mayb dark i littl bit comfortable. i wish ross jimmi werent go though. the sound type start annoy make space out. i wish werent go i meet new peopl without anyon know old me. and without anyon report back drew. i feel free look shoulder. thi frustrating. i glad move away everyon three peopl follow here. and probabl anoth will. no i new friends. not i dont like old i move own. i dont tie forever. i never gotten fresh start life colleg time it. after way hard i wont meet people. after school peopl dont realli make effort reach make friend involv people. what meet someon new do year old go around exchang phone number hang mayb i dont know. but i want start i cant. and noth i it. absolut nothing. now itches. car tire screech outside. the bu driver drove us home insan manner today. he told us hold did. it strange. now minutes. bird chirp outside. someth room made noise. ramsi sleep box. she eat morning. it cute. i feel good ive given better home. i need go shop new cloth i realli need cut hair everyon i know i look like im copi everyone. i hate that. i think ill cut chin length get blond highlights. i need find goodwil shop at. but i bet good cloth bought austin. i dont go expens vintag store drag though. oh less second left. now im think forti second im go get cut that strange. is go stop or i