whi i think anyth type moment i click start link thi weird i hungri everytim i done showering. whi is i shower bodi take food away stomach i wonder feet smelli even though i alreadi taken shower. my roommat seem busi time never seem time chill hang people. i think guy spe meet today pretti cute. hope i abl meet sometime. wow get pretti late right i get littl bit sleepy. i took pretest psycholog requir experi test realli long it detail i give continu time go sleep instead. man i realli dont know calculus. i seem struggl math class i still dont get help next monday i screwed. i feel kind floati is word describ my feet realli cold right i wonder why. my hand littl cold too. hmm. i think temperatur room get lower lower. i realli temperatur go littl go freez like friend dorm jester west. man. i still class tomorrow good thing i dont class friday yay i think i go return dark blue flipflop sinc seem hard find someth match it. if i ask sister want buy not. hope would i wouldnt make trip back mall return it. i feel realli tire sleepi right now. i wish i go sleep i get work done late. hope i abl go back houston sometim next weekend. i realli see cute littl brother i miss lot ouch right arm ach now. i think i use comput much type lot. i think i realli need break computer. where i realli talk seem like either alway away i talk never replies. that realli annoying. my contact feel kind weird. i think i put glass instead. hmm. i realli wonder roommat leav music forever. is sooth pain stress day that probabl reason why. i realli wonder want vegetarian. i think quit interest even though i realli dont think i live without eat meat life. meat good. i wonder friend today act kind strange. i think probabl felt bad abl make time eat dinner probabl want find someth either friend mine. i think realli annoy lot act immatur way caus abl trust even more. a friend aim messag i tri repli even though i concentr type up. she ask whether i go next footbal game not. should i go but i think ticket go rather expens go wouldnt bad sinc i never gone before. man. day first class colleg i gradual start hate it. whi colleg math professor scribbl random thing board i mean least littl bit organ it make confus understand materi i cant even figur solv homework problems. i wish i chang calc professor i think go impossible. ouch arm hurt i think i get comput realli soon. an individu sport packag what for dollar i realli dont know i get i dont realli spend money footbal tickets. all right i think time almost i happi i go sleep