so i sit computer. i suppos homework i put week i guess could call homework though. it littl cold i havent taken shower yet. i hope roommat doesnt home im still sit pajamas. goe san antonio everi weekend see famili boyfriend. i wish i could go home see famili friends. i dont money. i hate job. i wish like old job home. scott nice tj seem like jerk. mayb ill get transfer closer store. probabl though. im hungri feet cold. i wonder whenev i get hungri i get cold mayb way around whenev i get cold i get hungry. i dont think second floor dine open even i cant rememb hour weekend. cell phone ringing. i realli wish new cell phone would get here. ever sinc i drop way class randomli call hang send messag old time i get sent earlier day. i realli shower i feel sticky. i think ice cream. i finish watch solaris. ok movi good greg said go interest least. whole basi basi realiti isnt realli realiti who determin realiti anyways. pretti far fetch concept. better day i might think today ive got bigger thing worri about. i like biolog dr pierson focus teach us learn i think cool professor. tell high school get colleg especi big colleg like havent develop good studi skill get sure go fail. true. i would thought peopl would less worri understand thing everyon seem realli care. i wonder long last. that anoth thing live here. dalla realli cares. i mean duncanvil sure peopl smaller town go downtown ask someon direct would probabl think crazy. peopl much friendly. yesterday i ride bu home walmart know ride metro around run kind strang interest peopl older black guy group punk kid get bus. kid rude talk like stupid make fun right everything. didnt know anymor i sure appar crayon werent box amaz disrespect him. i said someth wasnt even mean i start ask old much thought knew year lived. none answer cours realli wasnt place say shut up. got bu quickli older guy stay talk awhile. nice enough sort speech issue. like talk grandpa stroke much faster. i couldnt tell didnt know word brain couldnt unscrambl words. that grandpa use say. didnt talk much last stroke doctor couldnt help couldnt tell wanted. final day mom ask look angri time. told knew want say open mouth say came scrambl up. think second time sure came right. wore made tire didnt say much. understood everyth say delay aggrav didnt deal it. sad know. smart seen much tell i hope get thru this. mom say get better. i think probabl worst diseas must alztiemers. i know that got small glimps scari me. i couldnt imagin live thru it. hope time i get old figur way fix it. i buy two pack gum i went walmart yesterday whatev reason i bought two pack gum. i dont even chew gum often. mayb i bought aida. probabl go home soon i think catch pm bu san antonio. im go home next weekend. im suppos catch bu get dalla . i guess well make stop ive never gone dalla taken longer hours. i probabl speed little. tj go deal here. i told two week ago schedul friday sat sunday i didnt know i go town. schedul friday. well i alreadi bought ticket i dont go home weekend im go go crazy. i miss stupid thing like tricia sing shower. child tone deaf even funny. mom know lyric everi disney channel song. i miss chinchilla. mistletoe. i got christma two year ago biolog father. i dont talk anymore. i wonder even know im here. samantha know i rememb tell last christmas. that sux though. i mean bad russel cant work thing that issu i cant talk samantha isnt fair her. ever deserv wasnt choice. nobodi ever ask her. think grow i havent prom colleg year that. blame i dont know. well i realli go shower. roommat come soon. thank listening.