i forgot go time i wonder type well i wonder everyth complet sentenc even correct use grammar. thi kind harder i thought. so i go back rewrit first phrase complet sentenc oh well i dont think i will. ill keep going. i need keep type something. i need type im feeling. im feel littl stress i keep type time. i wonder long especi i keep type whole twenti minutes. it three minutes. geez i thought go easi assignment. well rel easy. it differ i expected. i wonder sarah christen gone bed yet. i never know late stay im always. oh phone ring but i cant pick i keep typing. oh well. they wait. i bet larry. i still havent him. but liz said wasnt even cute. he sophomor though least interest talk phone. i need call jenni make sure go friday night. my shoulder sore. i wish i profession athlet receiv massag workingout. that would nice. i cant believ i ate tiffani treat cookies. i hate that. it take much energi get motiv walk way gym run three miles. but i home wast calori i burn cookies. i wonder i get crave sweets. i keep think would easi cut sweet diet. im run around track pain. i realli hate run. well i guess i dont hate it. it feel good time like your done youv accomplish three miles. but middl actual run feel hard it take lot mental strength well physic strength keep think much nicer would stop. i wonder actual go read i hope expect prolifer prowess. i dont know even make sense. natali friend byu wrote today email. i respect peopl abund vocabulary. i feel way mostli i lack the. see i cant even think words. i lack abil think words. the bottom line i need work vocab i dont thirst expand vocab unlik natalie. howev i pick pocket dictionari thesauru i get school supplies. i realiz spell abil quit embarrassing. but iron i final took time look certain word correct spell i couldnt find dictionari i never look word i lack motiv i final tri chang way picki start pay attent detail like word spell werent dictionari it goe show i tri im pretti sure never drastic chang abil spell expand vocabulary. mayb i need read more. i need read newspap everyday. i hate hear i pick read news paper govern class. my neck still hurts. i need massage. i would love get massag time. that would nice. i two minut left. it feel like i havent type long. i think type messag friend instant messeng made better typer. i still cant type fast. almost done. seconds. wow long seconds.