right i realli good mood i dont realli know morn i dead i thought i would feel like day i woke sometim biolog economics. last night sucked. everyon els much fun i exhaust couldnt realli get it. i dont know peopl everi night i worn everi day i need day sleep. i mad zeta retreat weekend austin citi limit i get somehow. stomach kind hurt right i realli need go run i hope goe away. friend megan eat disord i think. constantli tell us much weight lost recent get annoying. i realli miss zachary. thank god call woke morn els i would never woken up. i realli miss dog. i think i unhealthi relationship dog. thank god im take psychology. haha i liter miss parent i hope fiji fun tonight. probabl be. i alway fun fiji guys. nice fun hang around with. nice day outside. i would much rather enjoy write this. kid cool last night mani peopl came room woke i deep sleep wonder i tire morning. okay roommat go outside. like i want cool shit. i think that awesome. sometim i wish i could like that. i fairli independ person i know i follow trend lot too. i hope i well tryout danc team. would cool i miss danc much i cant believ i quit i idiot danc alway outlet i quit thing kind start go downhil hope i start back up. i serious think ive gain freshman reason i get stress i start eat. lot. i need get control i think funni girl hardin hous srd constantli towers. i love live free fun time. weird music mean much peopl littl others. i think im kind between. i love music certainli isnt life. definit time life music play key role. ugh. cooper becom annoy use funni nice. i wonder sister right now. i miss i miss pooch. sweet. i hope okay. i worri time i hope okay. worri introvert is. i complet opposit i spill gut anyon listen wont open anybody. i know go realli hard time right mom papa leaving. god look much i realli need stretch. i think run good today. i need burn steam sure. i wonder molli doing. i havent talk awhile. i feel bad call lot school start i alway busi couldnt ever call back. hasnt answer i call i hope least fun. i bet mani hot colorado guys. cant i find guy worthless. freshmen guy right pledg get piec ass. i go right now. well except pledging. duh. zeta. didnt i get first choic i realli know i wrong. friend got first choic i realli nice outgo breeze. i spill gut night nathan. i dumbass. oh well happen best us. well time go run