ummm sorta weird. i think odd write minut go heads. i know sometim i dont know i think something. i sure happening. like i exercise. i normal dont think thing or i great everytim i exercis i go think i think go away effort i put workouts. damm. i stay gym longer today. minut cardio enough. i tire seemed. i could right still burn calori away weight cardio. are suppos go back read mistak submit i keep reread i wrote doesnt seem like suppos doing. oh well im horribl typer. uhhhhhhh shower felt good bit ago i wish i brush hair i decid start typing. hang around annoying. wonder meet go like tonight. i wonder much differ crew. do i realli get involv row yes. do i team yes. whi i push harder i get tire easier. grade important. but fun. row = fun. women rowing. supposedli pay costs. what dont then i cant suck i sad i someth else. but organ suck. i dont bunch stupid snotti girl lame sorority. i work money pay car cloth food. those girl whose parent pay everyth suck. i wish parent could afford pay semest someth like i normal colleg student. man rich peopl make mad. i never go rich. i row i to. ummmmmmmmmmmmmmmmmm exciting. stupid soror girl i glad i punch hilari face. i realli hope huge bruis jaw. but i shoulda stay let swing instead walk away like littl pussy. naw mani guy around way would let hit again. especi hard i hit first time. i wish taken swing though. that would exciting. i could tell everyon i got fight girl. not like i tri fight peopl anything. but right write shit sister shirt tif go it. i tif spot hilari written shirt i would someon immedi tell said i would hunt parti whoop bad. tif isnt like i instead. that make sense. it suck twin. wait doesnt suck i dont understand. whi i get mad that. would i done hilari written audrey shirt probabl not. interesting. ohhhhhh psycholog could make interest case studi right now. haha twins. peopl interest studi us. we two separ people. cant understand that. i glad i didnt particip test want us last year. no way go get sound proof room wire attach head hour. ha. you would pay that. and want answer set person person question myself. ohh would remain confidential. so i dont anybodi know sex life use problem thing i stay happi fit. that business. man. compar inform sisters. good twin tri make look bad. i see journal articl now. a studi univers texa reveal twin opposit personalities. if use drug past prove that. blah blah blah fatter means. blah blah blah. erhhhhh i sure exactli much i go like class sinc studi stuff like that. man i worri i wrote everyth neg mean. i realli like i bad mood either . feel like sinc write stuff i think forc write. i dont alway think mush i past minutes. great almost done second left. i go type realli slow finish. . glad im done