thi first year ut austin i feel nervou confus come. i accustom work realli make worri i cannot keep classes. for i much class two i live offcampu take least hour get back apartment. my roommat complet slob leav stuff everywher around hous yesterday i notic eat fri chicken left last saturday sit counter day i keep friend hard much work. theyr alway ask go parti weekend someth i like do. i dont drink i dont plan i interest meet girl i current happi relationship. ive go month day. she best thing ever happen sometim i feel care i myself. ive never felt like special member opposit sex. i dont good look attract girl peopl tell i good personality. i listen other say. i listen problem tri help problem i say suck psycholog professor i realli this. i major psycholog i realli do. back girlfriend current go utsa transfer ut next year. what realli bug though whenev i go see friend alway bug hey go smash answer no. you call oldfashion i believ abstinence. i virgin. it bug other doesnt bug me. i dont get peopl make love multipl girl feel dirti it. i know i would. i would never sex girlfriend get married. i respect restrain that. i mean dont get wrong i love her. i make love i go to. i morals. i rais cultur date frown upon. my parent problem long i didnt anyth i dont. i realli like girl i thought futur long run i compromis that. i wish would me. as see mean lot mind lot. my major psycholog eventu i becom pediatrician mayb even psychiatrist i dont know yet. it worri i stay school anoth year real long time i feel worth i give up. i tri best. now i sit know word paper i accustom high school write paragraph introductori conclus assign simpli state feel i am. it rain outsid right now. i hope doesnt rain tomorrow i classes. it would fun walk drench philosophi professor bonevac. philosophi seem like interest class me. professor bonevac hilari awesom listen are. the rat alter hypothalamus hilari realli made think technolog there. i know i right thing take class i pursu career. i scare grade wont abl cut though. all class requir lot read read isnt exactli best subject. i tri best keep continu read continu turn assign time. it realli hard i think i right. i especi worri class lectur complet differ textbook i keep well i confus littl man. my time run brain struggl squeez word finish assignment. i chemistri exam tomorrow. ye tomorrow. so hope ill good seem rel easy. i miss parents. they back houston. they dont go visit dont ad mileag car. so i stuck austin thanksgiving. ill go home eat turkey back sick. ye i listen class.