i think im tri hard write im think defeat entir purpos paper arent suppos think write your suppos write think about. wow i impress littl quot there. i cannot live without you. ive song stuck head day long. it good song i know much it. i wish i could actual sing rest word song instead mumbl them. i problem sing lyrics. whi i read i wrote i guess habit ive gotten write mani essay life. i usual despis essays. i love write essays. hmmm. pretti girl walk i caught foot pass door. i think pretti foot. i need find girlfriend. girlfriend great. well be. depend is. i love last girlfriend death. i miss much. i hate abl see more. curs age of cours i wish i year younger i wish year older. whi i bother redo sentenc i actual wrote sentenc combin make one. am i follow rule stream conscious write assign i wonder determin person add read stream conscious paper. hell time get done probabl think i am. hell hell hell hell word stuck head reason. i wonder mean im satanic. thegreatjakobi sign onto aol instant messenger. i cant talk buddi im write i think metacognition. think thinking. that cool concept. i often think metacognit i guess i say i often think think thinking. that actual make sense. i cannot live without you. kjsoifl alkjsoithaj i cannot live without damn words. i probabl learn them. i often spell word i know spell doesnt look right i write i spend like minut tri determin spell right. im think damn song again. my elbow hurts. it pop lot. i wonder mean go fall day. i dont think healthy. i dont know anybodi els who elbow hurt pop regular basis. strike your i hate basebal pop head i spell basis. bases. stase rhetor comp class sucks. it cup tea. have ever realli big tea cup spin around realli fast carniv they suck too. when i get done i feel like im go vomit shoes. vomit stink bunch. my friend paxton doesnt like vomit either. he say smell vomit make vomit too. and peopl around see vomit pretti soon whole room blow chunk other. chain vomiting. comforting. id like stop think vomit now. i cannot live without latin drum serious rock especi damn song i stuck damn head day. my itches. i hate thing itch. that would feel i would rather have. if i choic course. onli minut left that suck im kind get whole write thing we assign everi week that would rock. oooooooowwwwwwwww damnit i stretch arm came back i hit alreadi broken ass elbow chair. that suck oh realli depress me. that hurt whole bunch. ahhhh second let see mani letter i hit kasdfkjhasdkfjhaksdjhfkljasdhfkljadshfkljadshfkljahdsfkljhasdklfjhaklsdjhklahciluhekjhsdfkljahdsfkljhasfdkljhicukljaenoiawejoijackjnowedjoaururjofjieodfijaweurfojkljsdcvliuadshfckjenrflkhpcusdcioajerfkjriofjupufoasdfjkjnckdsjcpoaiufpowueroquwroiqwjrefknsdovjoaisdujvaweufwuefroawkejrflkijsdfolaijsdfoiaujfoikwejfoijasdoifjasldkfjaosdifujwaoejflknvoijciii ha that mani letter i type seconds. well technic less i finish last sentenc up. well second up. good luck tri pull mean madness.