well let see i thinking. all i ever realli time think school. i stress sinc i chang prepharm cours complet chang im read hour day im big reader i read slow i absolut read comprehens ever. to top i three test day two day i anoth thursday that. talk brain overload. one thing that good lot scienc stuff im read class im find psych read too. it overwhelming. thi week i lil si stuff sorority. i suppos decor room yesterday i class home i done class ill later i buy stuff i dont job i dont make money i dont feel like i ask parent more. the big money problem start boyfriend owe that lot money i could realli use. i could mayb go someth go eat occasion go rent movi i crap i pay like bill cant understand that. he school job i loan money well moreever. well least i get money back. to top mess someth probat jail i dont boyfriend who jail i someon goal mind someon school someon care theyll years. but hard i love least i think love els i wouldnt put crap. it im somewhat neat freak i like thing clean keep thing way i everytim someth upset stuff ive ask either hundr time somehow think get mad im mad well would listen tri clean common courtesi thing like i would even get upset. now keep say thing go ok i get blah blah blah. i dont know thing dont think least somewhat better i cant put anymor stress caus probabl close equal i get school i dont need thatschool big enough pain side. i probabl i know i wont cryill miss ive alreadi cri enough him. you know sayingth guy worth cri never make cry. i dont know well see thing like. one good thing came kitti bailey. one friend couldnt keep i took her. she cutest mischiev thing ever. i feel bad though got spay declaw monday. she better walk almost complet back normal realli limp anymor i still feel bad i didnt hurt i know sometim pain. that pretti costli expens littl thing hope thatll last big thing i her. she month still rel small im hope petit kitti get big. the world biggest weigh pound i cant believ girl school probabl weigh around size. i think that incredible. wow hand start hurt type good thing almost done.