pretti much i enjoy time ut. i take class i reason well them. my calculu class seem bad except fact professor pretti much give us book word word form note except inde thrown there. my sociolog class pretti good professor nice ladi enjoy listen to. we discuss sort interest topic favorit genders. my chemistri lab hour class ok far done basic lab measur densiti coke versu diet coke. i still write lab report would difficult do. my chemic engin class laid back point disturbing. we class meet week hour period mani class taught professor member chemic engin department. there final class november. to seem littl disturbing. my psycholog class bad except fact huge auditorium part dimli lit. the atmospher help student tire class seem make fall asleep whole lot easier. the materi cover lectur familiar i psycholog ap high school i kept note class. unfortun i manag make ap exam i get credit. one thing i contempl right whether wise take two social scienc class degre plan requir one. i taken psycholog i found interest right sociolog come much entertain homework assign watch two good movi one flew cuckoo nest empir sun write short paper regard sociolog idea movies. current i got work blockbust guadalup street i nice night except fact brother call cell houston say run away home. that pretti weird i found run away caus it. i find assign lacross coach given assign extrem religi brother atheist. the coach said player free give book read conflict point view brother chose give book entitl atheism case god. my parent extrem mad call intoler asshole. my brother overreact call asshol said need parent anymor sinc werent realli help out. my brother view god basic god doesnt realli other think view religion. he doesnt tri convinc fact god mere coach suggest provid book conflict view brother hasnt even read book. i pretti much told john walk go get soda could cool even head home dad hadnt found yet. one thing famili stubborn dont back view about. it lead lot fights. after i finish write assign i plan play realli addict comput game call civil iii. in game build empir bc research sort technolog manag citi wage survive. in current game i go i play hannib carthaginian enemi alexand greec caesar rome cleopatra egypt. current i everyon process wipe greece. my armi battl greec past hour game play time year game period approxim . it sinc i manag conquer mani cities. egypt rome peac i launch two tactic nuke greek cities. the declar i sure why. i make offici declar greec attack me. so i build modern armor good tank hundr work communist form govern i go elimin greec i wipe rest world out. the reason i well i better technolog rest superior numbers. the move faster territori i conquer. i even nuke prepar fire rome i start on. farewel i conquer world.