today hard day school. after first class md i read econom book seem like forever. my friend chri bit pushi sometim make piss off. he everyth way guy cannot conform anyon wish own. i took spanish three year high school i like speak languag sometim fun. he got mad friend talk spanglish like it. he gave us ultimatum i got ticked. man day rough. seinfield on. that good show. kramer best charact physic comedi jim carreys. the timer say minut second even feel like forever. i lot chore do. put sheep clean pool. my mom go kill i get done. i guess i tell busi type psycholog paper never fly. i need get someth drink i cannot get anoth minutes. oh well. i need chang calendar. the stupid thing still august. the candl hallway strong odor i smell clearli way room. cool. they play the rock usa. i think ill watch i type. it keep halfway amus instead bored. i got econom quiz tomorrow i look forward that. my professor great though. a funni way put microeconom state rel us colleg students. hi exampl offthewal pertin realli good meaning. he even sold us bag musket had. he must made least bag i could get walmart . i get one. i quarter time i would have. i need turn light i see keyboard key light monitor put off. it dreari outsid window prove useless right now. i need rain. they say soon next two three day never trust that. those weather guy tri hardest use comput model predict forecast get realli make educ guesses. but weatherman seem like cool job. you basic lie peopl everi night get away say well tri predict weather best mother natur want sometimes. alright i minut left write. my time goe fast actual think stuff write. my comput get old i need replacement. i popup bad. somehow somewher i got file hard drive contact popup server bring machine. in win firewal useless program contact server insid machine. basic firewal prevent incom signal machin origin contact first. useriniti contact goe unmolested. so mask self program file abl bypass firewal make contact popup servers. i minut left write now. that good. man sweet part the rock. thi scene nichola cage yellow ferarri chase sean conneri black hummer. thi scene lot good action. i like action movies. i guess i guy i find appeal drama suspens movies. my belief order make good movi director lot gun explos realli hot girls. without element movi appeal guy age. i still need get econom book. i got main second still coop. my luck run time i rememb go pick up. my need stop scratching. and need stop bother oldest scratching. i would find annoying. man i could realli use drink now. good thing i less minut left type. in word homer simpson. woohoo thi fun. i actual wish i couldv time interest thing go mind oh well. hope good paper. oh say i i still keep typing. in case i think i will. where remot go. haha. got ya. thought i go type didnt well ok i done now. i final unmut tv go get coke.