septemb i sure write about. i hungri right now. i anorexia nervosa i constantli think food i wont allow eat i it. i actual recoveri stage right now. i battl two year hospit twice therapi involv nutrit counsel psychiatri group therapy. the treatment left someon posit go longterm therapy. that treatment would state arizona would last least days. it doesnt sound appeal despit threat psychiatrist face still doesnt make easier eat. the battl head. it mind allow eat i hungri mind tell i dont need gain weight i critic underweight i physic good shape. the whole thing confus me. my psychiatrist shed light whole thing still complet explain thing like involv mind. i think class interest far. i enjoy read book alreadi i deal stuff daili basis. i constantli battl mind tri figur trickery. my psychiatrist say best class one i take semester. i think she littl partial subject myself. i go see tuesday day away i scare half death. she scare threat send treatment like i said appar doesnt scare enough doesnt make easier eat. right threaten say i go treatment center i havent gain pound certain date. that date come two weeks. i agreement sinc june. i realli scare i realli think i gain near much. it strang i think realist know i still eat enough irrat side mind tell i fine dont need gain. but date come closer appoint i start gradual get afraid get mad enough. and still wont make easier eat thing. you make feel total like crap go get eat disorder. you wont youll feel incred anxiou angri let go. i experienc time like hospit i havent abl much myself. it seem like isnt worth let feel bad could avoid problem feel anxiety. instead ignor get feel hungri tire irrit get think food time low bodi weight make famili freak risk lose car opportun go college. it seem neg eat strongli outweigh posit eaten i logic see that. my mind total screw doctor say get better weight bodi fat percentag increase. i hope i make point soon. it confus explain. i sure everyon think i crazi cant explain someon feel. i wish cure insight it. i interest class say thing like this. mayb ill get insight possibl sinc i live