i like sort assignments. my english teacher last year insist stream conscious write least everi six weeks. it easi interest well especi read back ive written. im dorm now. it cold. my toe especi cold. seem get cold pretti easily. im watch simpson i paper. the tv show awesome. i play saxophon band section last year high school base around simpsons. i bart director play saxophon homer peopl charact well. fun times. im look forward tomorrow i class start music theori im go sing class im look forward all. i decent tone voic octav pitch start go gutter. im music studi major im actual look forward privat lesson tomorrow professor well saxophon choir class. my professor known best best saxophon player nation. it neat learn thing time sort nervewreck me. im realli full. i got back dinner two chili dog french fri cooki coke. good old healthi dinner sarcasm. i actual tri watch i eat school sinc i dont mom around forc feed veget fruits. im think get anoth coke fridg right now. the simpson realli distract i watch funny. i know i need this. typic i would turn tv homework i began i sorta figur tv would help give someth talk about. is cheat think nah shouldnt be. im austin nice know way around. all new student dont even know get around campu yet. think even begun explor great austin is. i think show around friend sinc i friday night open. i go ask girl date turn boyfriend already. luckili i found i gone ask out. but yeah sinc i friday open i figur i go ahead least show roommat around. he didnt bring car semest though i dont know much benefit see austin. i cant help look clock think go faster. my roommat comput start make high pitch nois realli realli realli bother me. my ear pretti sensit sound actual painful. he need hit comput make stop. i hah. oh well stop eventually. im still feel realli full. i probabl go work around pm. i work yesterday first time long time leg realli kill me. i concentr leg armschest. i wish i work summer. i work lot senior year summer came i work lot i didnt work i boating. my allergi realli bother me. it get cold start act up. everi morn i wake sneez im cold. i hate get hot shower step onto cold floor cold hair make stay shower day. my roommat worri astronomi haha. i pass math scienc rest life ap test satiis. i actual wouldnt need class i alreadi econom credit social scienc i need psych. educ certif whatev is. i plan becom band director. ill probabl five years. i dont think anyon ever graduat year music studi major even took summer school. i plan take summer school acc much. id like anoth cooki although im full. onli three minut go actual hasnt bad hasnt seem long. i thought chat friend internet time i decid wouldnt effici plu would much shorter. i hope long enough. which be. my roommat friend hs came over. theyr eagl pass texas. border laredo del rio. im interest go see like. my roommat say austin much better eagl pass ever i wouldnt surpris i dont know. i cant wait weekend get i go hunt more. dove season open monday. i got . slow day lightli rain bird werent fli much. but get four put ahead rest peopl i went with. i alert im stopping.