realli bore im tire i think i might nap i write social work notes. i wonder class right i think exercis show i think much. i wonder stacey class. angel get messag i sent cell phone i go home weekend i go home i think ill stay i dont go home ill miss see lil brother i know realli want see good thing i havent told im think yet. i realli get ticket footbal game austin citi limit music fest. i wonder get ticket im encourag ditch class. i dont encourag i well anyth i know want utsa bad. i hope stop hang arthur kid much kid trouble. isnt go anywhere. much potenti go mani place arthur go drag down. omg three minutes. crazi i type fast go much stuff here. i wonder hand hurt this. i guess keep awake. im tire i sleep awhile. i actual sleep last night i woke i think. hard sleep i dont know why. probabl horribl dorm horribl smell horribl neighbor massiv amount nois associ traffic outside. i tire i took freakin nap russ will apt. awwww. russ awesom i think might best peopl i know. i wish guy like russ. i wish would start like russ lot less like arthur. arthur dull. right mind think parti drink easi girl dimension much that. i wish could make friend actual substance. i wish i could make friend too. oh i made friend today sociology. i let borrow note sinc said wasnt class. slept something. sucks. i hope i dont sinc i friend realli possibl right now. i feel like pathet loser here. i friend i realli i keep tell this. i dont think anyon believ me. i walk around alon day talk peopl i to. pathet existence. i back studi run errand work eat sleep. i talk friend onlin lot phone lot. i wish here. i hope russ next year nicki stacey mari kayla traci everyon end here. mayb plunkett would fun. i wonder is. i hope ok. doesnt talk much. i think probabl miss everyon around. i wonder marc ok. i think underneath happi front saddest person i know. weird. great person though good heart good intent doesnt alway follow though. i wish i back january. januari start awesom semest high school. i think i actual popular high school weird think about. i never like prom queen anyth i friend i knew loyal. great still great. i miss hang guys. much fun summer. craziness. girl i go danc them. mani club would much fun went. reason much fun go ppl i dont realli know well dont hang with. like christyn soland. i actual glad went san antonio weekend. i felt kinda bad ditch yl ppl i think would awkward around esp sinc think horribl me. i dont around ppl hate anyway fake friend face. i dont know i tend bash lot esp too. hate mutual ha. damn go something. i cant believ mom thought were. i cant believ everyon thought were. strang i wonder thought didnt seem stacey told him. kinda stare us apathet look face. i wonder frame i made went. seem realli think cool. im glad got go lunch hang out. i realli next year i get utsa somewher realli want whether not. i wonder wore burnt orang polo game last week. i hope get go game togeth would much fun. fun togeth i think. i cant believ i miss everyon much i cant believ i much person friend. scary. like whole robbi thing. robby. i wonder is. i cant believ girlfriend. i wonder still does. great guy still im sure. think defin drug smoke horribl music. im understand that. i wonder wonki thing i cant believ would smoke. i bet couldnt believ i would drink. armando think i would give will. i may like guy doesnt mean i jump bed him. i hope kidding. i wonder robbi went deep push everyon away. i hope doesnt happen i hope doesnt push away. push away arthur left russ push russ im sure push me. i hope arthur fall cliff break leg arm leav utsa doesnt ruin will. i hope doesnt kill him. made almost cri russ kid that. make worri say doesnt mind get car drunk arthur. i know know wrong. think tri valid make ok would i die i last talk i knew got car drunk arthur i would feel guilty. there noth i could it. i couldnt stop him. there way. make decis now. well i dont think good job it. tell ppl got high drunk decid go utsa i know rememb say go it. i convinc go like convinc go happy. i think i handl better. i dont know run away san antonio see himeveryon better least im screw thing drunk time fo