hmmm. let see well noth realli go on. i go doctor tomorrow i sinu infection. thing though kind fishy. i see sport medicin doctor real doctor. also guy phone littl weird. i scare tomorrow i well wont need go doctor. i sick three week tire sick i guess i go. i kind miss room home. it hard share room someone. thi first time i never room myself. sometim i wish room i ok i know good room mate. christin nice littl whiney sometim alway break things. i realli need work i cannot sinu infect i have. when i run even walk hurt lot sinu fluid it. how work i dont know. i think it. how sinu fluid hurt face. i could ask doctor i lazi listen answer i wont. hmmm. whatev mind. i realli lot studi do. it morn i woke study. get done though make feel i gotten someth accomplished. i like feel accomplishment. everytim someth get check. chapter check chapter check. the check feel realli good. i dont know feel good does. i kind concern right time. thi clock comput realli i use anyway. i time minut right i ten minut left. i ralli never known spell word minute. i dont even know right. for i know could minutea small i even spell time minuet latter found embarrass unless i talk music wasnt. so i alway right minutes. abbrevi order spare pain embarrass spell wrong even though i spell embarrass wrong still dont know spell i type wrong. i actual good speller i promise. i get confus sometimes. thi bore must bore whoever read it. i guess i type someth interesting. hmmmm let see. i realli matheussp record test me. the record everi five minutes. see word age i realli would like know go life. so far i think go i realli sure. i sick go doctor tomorrow. i need get bike class far away. i mad friend get footbal ticket without i stood line hour last week get them. i dont footbal ticket. i think i might go fort worth instead weekend grandpa sick. he realli sick littl depress get old. i thought i might cheer up. it make grandma set i though could use cheer too. and i need record test. becaus i hope alreadi think someth go life i realize. it minut good bye.