i guess i begin say im pretti tire today. i woke feel sort sick. my throat hurt littl bit bodi ach well. the dorm room realli cold. i went financi aid offic inform i dont even rememb access ladi told to. ive think lot late worri school. im worri colleg algebra class im suppos get acc. they said havent receiv transcript although i know sent houston august i even receipt. it piss acc record depart screw up. thi class realli import i core class next semest so. besid stress ive stress gabby. it doesnt realli feel like weve broken up. i know week doesnt feel like me. i think realli upset me. my cell phone bill come mail soon i know dad go kill go super expensive. the guy sit next comput lab type super fast he remind part meet parent airport look differ flight clerk type realli fast find nothing. make smile. tomorrow i think ill go acc record department. i mean i receipt say i sent transcript i wonder kind run around give time. last time extrem rude me. i mean im new especi acc. it like i knew would lose transcript. the comput lab basement jester pretti hot. i dont feel airflow. just still air type guy sit next me. he left right now. i heard talk cell phone minut ago get someth eat sound good right now. i oreo class today friend gabriella talk fat gotten girl super skinni mention great shape run mile day but say oh gosh oreo fatten yet would kill one. i offer declined. i thought oh god what girl thinking. all talk eat doesnt eat. it kinda get nerv oh well. i enjoy oreo that matters. i didnt feel guilti eat sinc i probabl go go gym later tonight. i wish i would milk oreo though new guy sit next comput lab. i hope doesnt glanc wonder im doing. i guess i pretti focus comput screen. i feel relax though. the chair comfort gum still flavor. still hot though. i guess basement suppos littl hot. gabriella left voic messag go eat dinner i want go. i hope doesnt find i write i know ive said noth bad i think could get feel hurt. she realli sweet girl i realli dont anyth neg write her. besid i dont typic talk people. i guess i alway put person shoes. i wouldnt peopl talk dont know im go go home. i miss everyon i realli like freedom here. come go i please. not home call check in. i like independent. not i resent anyon anyth home i like all. it feel cool i feel grown valeri phone rang tri real quiet she cute im glad i realli dont know i would done hadnt decid school here. were realli close i enjoy that. whoa i almost thought i lost work window screen pop debug scari