well let see. tri think writing. think thinking. which kind weird i think think i dont think im think anyth else. but let tri think think im thinking. ok im listen depress music that realli thing i listen day help get day. i need anoth raini day good lyric i thought about. im band call furkloven. im girlfriend im band. i love band. someday famou wait gloriou day. ive never heard song im listen right might best song ive ever heard. call rain baltimor ever read hear i hear right now. kind music. i could room guitar piano music rest life i would happy. thing i left look forward life music. i love music music move me. im sure think anymore. let see i get anoth topic. i class friday im weekend. i realiz i close eye type lot easier think. typo reason. i refus open eyes. let type lyric last song i wrote. ex girlfriend broke reason all. third time. i love tore bad everytim that. i took back twice third time i let go. issues. hate song heard first time talent show last year. didnt go well her. goes. song call late night song i wrote realli late night broke me. henc i spend time alon i wish know sad grown i fell love fell apart i never knew i could broken heart. i hope way live follow forev remind time share i wish time still caus dont long gone late night song youll ever have. week today time gone i still feel same. hear song tri make last youll hear caus i regret past. i hope way live follow forev remind time shard i wish time still dont long go late night song youll ever i hate way live i know i stand i hate way live i know i am. i hope way live follow forev remind time share i wish time still dont long gone late night song youll lever have. is. popular song anywher go. favorit cd lot peopl connect it. i gotten email tell peopl play exgirlfriend revenge. i regret past part. that part got ex girlfriend too. im listen song call goodnight elizabeth right remind older brotherx exgirlfriend. elizabeth prettiest girl ever. song actual resembl relationship. brother went colleg tulan new orleans. song said i miss new orlean im king rain. probabl refer raini weather southern louisiana. wont fall know wont fall me. i love lyric. cz im alon comin down. settl home. i realli respect count crow lyrics. best band ever mind. band start get bigger. chang music i believe. lead singer amazing. like singer there. uniqu lyric heart. mother die brain cancer year back ever sinc written saddest beauti songs. i didnt expect colleg year record compani attent gotten late parent agre got sign label wouldnt school. right close signing. im sure i finish semest go live life i live rest life. i wish i could major rockstar. beyond band. i noth real life band is life i ever lose guy i lose life.