i know i probabl find sort assign intrigu realli im bore hell. i think i honestli say i never imagin someth like this. i guess someth i alway imagin druggi insomniac did. then i consid insomniac. but like i said. are. my motiv roommat promis i finish write assign go lunch. how sad. she like mom. she wake morn i oversleep keep track assign class togeth clean room. even sadder. food motivation. meh. in news ut bodi project go well. i got paid seminar i attend yesterday. they us diet next week though stress diet find homeostasi cours daili consumptions. somehow i dont see happening. on lighter note new comput total freak super awesome. it great comput doesnt restart everi day actual enough memori complet whole tasks. my poor baby. im sure old computer. so sit dell box middl room take space. so hard access closet. but oh well. who need cloth anyway. my roommat sick right now. ask tissues. thi could disaster. she tri read im write claim im talk trash her. . everyth heard true. and im confid fact go read chanc wont give shit ill delv littl bit person life. i wrote email s well call gone. though wasnt technic gone. he went harvard colleg comput yet arrived. speak harvard gay holiday break mess up. start school get school th may dont get th i think. it suxrz. fortun i ask arjun spring break doesnt coincid ours. which means. roommat angela i might go visit boston spring break there enough money care. but i digress. then i guess point digress digress i actual digressing. ok im go confus further. anyway. back email. right. so i wrote got back tuesday said would. but id alreadi gotten new comput instal everything. unfortun i dont proper network cabl network comput yet still old po computer. oh well. it wasnt anyth important. streamofconsci type thing lot like this. except lot longer. i forget point stori was. oh well. i guess im tri say donni darko soundtrack good b i miss lot. a lot lot. he go fun harvard friend im stuck abil make friend whatsoever. it depressing. i dont realli like here. i miss saikat arjun amit. bah. i realli need updat journal sometim soon. i think oftentim i make effort make entri i write pensiv thoughtprovok im ever experienc writer block whatev i wont update. what shame. i need stop care i write start worri i write. peopl dont need read someth wellwritten abl enjoy it. then what convinc entri interest anyway. oh poo. in news movi the good girl realli good. it help explor aspect life id never given much thought to. i guess i have.