i thought i suppos set timer. so i set i dont think i need it. actual get nerves. am i suppos use correct grammar im use all. im type like i i talk friend online. i like song delilah. i love delilah. dont other she seem alway make better mood. or i like depress music. i love depress music often time wander make thing worse. actual i think sometim cri let thing out. i think i cri lot im alway depressed. i use depress long time good friend total rip heart out. adam good guy. do i realli like though or i want guy talk call partner he treat well. wa jennif think adam talk dad tonight oh well im high school shouldnt matter anymore. but bother peopl dont like me. i miss best friend lauren. that song today realli brought back memories. i love colleg im pretti much caught work i finish ill even closer caught up. there a lot read college. wow. i hope i dont get count bad grammar mistakes. im use type like that good. i dont like song right i wish would play good song back start hurt. oh well i bout minut left this. realli isnt bad all. in fact i think kind interesting. what time adam go call i wander almost done homework. i love parents. im glad i talk tonight. i feel refresh organized. colleg awesome. i love peopl here. mani peopl thought i wouldnt like peopl i actual im big peopl person i guess. i dont know els think about. roommat come back i probabl shouldv went watch movi clark field. oh well. at least i read chapter psycholog today. i two chapter go caught up. i thought go tell us read i found didnt im tri catch up. i cant wait birthday. tomorrow midnight rodeo i go wear i idea. mayb i borrow someth sarah. do i dress realli i wander oscar go daniel is. how much get well i plenti money return book day. im glad i got seventi dollar back today. i go i guess save i realli need it. i think need lil food room. i dont feel like go store. lauren car taken away probabl go find someon us ok mayb delilah play good song. thi awesom i type without look keyboard ive alway want abl friend good it. i wander i go creativ lonestar application. i realli realli make organization. if i dont ill sad. oh gosh i love song. sure ill think then. haha. i singing. right becaus i realli sing head. oh man. im start feel stupid. oh well. i wander peopl wrote about. hmm. i wander im right ok im tire sit straight. im full. i think i need stop eat much but i realli gain wait. believ i say i dont like skinni skinni peopl alway get teased. i weigh least sinc i colleg i weigh pound more. . ok time almost up. yayyyi i left read finish application. oh man. i get shot tomorrow