well i got dont talk brother. he well. that good becasu i worri i dont even worri much i hear say eat lunch dinner alone. he freshmen uta like week time make friend good i make friends. my mom worri make worri even more. it cold here. i wish warmer i roommat like hot like cold like cold live room i cant exactli argu sinc pay rent too. oh well. she watch csi someth i terribl ok show i differ thing i watch. her i tri go gym earlier play racquetbal bt court full reserv tomorrow know go tomorrow. we rode bike hot outsid i cannot wait get cold although i complain least cold easi deal heat least me. god tv loud i dont know loud room. i lot i put off. i math homework due next wednesday i need get dont weekend boyfriend go back home houston help class. i understand noth class scare me. he patient i love grate take time homework help mine. right roommat mad hang dont understand well understand hey dont like i cannot help choice. i worri chemistri i understand noth class either. i thought i good chemistri i want pharmacist i dont know scare too. i feel extrem overwhelm everyth right now. ut lot differ utsa. neck hurt i dont know i didnt get work today sinc racquetbal court full. roommat ask could use garlic. i dont realli mind alway throw fit i ask borrow stuff like big deal anyth get nerv everi then. i scare chemistri i ask boyfriend roommat weekend help figur out. quiz tuesday stuff learn although i feel like i learn anything. worri much i feel like i direct again. i dont know i i major parent kept ask advisor told choos i chose pharmaci chemistri part hard i thought i go good i scare i wont abl pharmacist anymor disappoint parents. i feel like i direct i cant forc one. i wish i someth i realli good i dont. i lot thing i good thing i realli excel sometim hurt feel make feel bad i am. wow alreadi minut time goe fast keep typing. i need shave leg smell gross amount garlic roommat used. arm start hurt type minut go. write thing bad i think good idea i hope thi dont mind grammat error misspel neck hurt i need repaint toenail i keep mess i wont let dri way i put shoe back on. i wish boyfriend would hurri home work actual i glad work need money. three year anniversari come i noth get idea whatsoev neither us money anyth realli special i dont know exactli go work year. i wish i could get motiv learn chemistri stuff i alreadi feel behind make discourag even tri now. i know i tri i dont know i wish i knew go there. i good high school back th grade i rememb stuff talk hardli i feel behind like i go abl catch up. i wish big room i think part problem i get basic review i need refresh memori form long ago i guess partli fault i read i go soon i motiv tell i i good i futur good something.