i cold right i realli long nap. i mani thing i dont know start. i miss famili boyfriend whole lot. i dont know i like whole idea grow up. sometim i wish i could kid forever. my roommat sometim becom annoy i scream. my suitem cool though although smell kinda funny. i realli go shop weekend alreadi cant wait break school. the cafeteria food great. enchilada fatten spici ice cream good. i best ice cream day coldston creamery. it cake batter flavor. crazi huh i tri accept differ organ right freshman still balanc schoolwork. i happi school education. so mani peopl put discourag want teacher principal. but i glad i stood convict passion becom i truli would love be. i think i need shower. i famili i older i cant wait get marri kids. someon room need buy mop floor get realli gross. our shower small first place combin dirti well that plain bad. ive realli nice girl class i hope build good friendship college. i tend get stress easili anxiou test import things. i play hair lot result i need get hair trimmed. peopl think ridicul i done sinc i child. i conflict sister weekend. i hate say sometim uncar person. she famili member live close doesnt act like want part life. i think selfcent almost jealou involv colleg advantag off. it fault live campu first year. i hope comput dont run comput store friday. i realli need hate reli someon elses. i wish i abl pay right i unabl work thousand dollar usual colleg student budget. my mom greatest mom ever was. she would anyth me. anything. i wish dad closer though. when i littl would alway go famili adventur seem distant. i realli hope i plan trip go spring break boyfriend. i never realli gone trip before. i wonder friend martin germani go email back. i havent heard awhil i think sometim behav way i would tolerate. i wish razor didnt hurt skin. i guess i need buy new blade. my littl sister paint wall mural new york city. wild idea becom dancer grow i dont know that. my mom help look danc colleg right i think littl realistic. i realli go home right eat home cook meal shower i actual move around. i realli need hug kiss boyfriend. i use far away sometim i worri go becom distant relationship isnt go work out. i realli could see us get marri i guess i leav god know i mean. i love pizza ice cream. i wish werent fattening. i need go kickbox week. it hour fitness. it cool though. good exercise. im realli tire typing. i got go tan outsid today.