stream conscious i cant even spell right case im sit morn i feel like crap today. mani class id rather noth whatev stupid anyway i feel like sleep nonsense. nose itched. anyway i wonder im go tonight homework good god exhaust i taken less hour least calculu class kick butt i dont know anything. tangents. velocity. freak care im physicist reason economist i need know calcul veloc ball decid dosag give patient base tangent secant line. honestli i dont i get keep going. chri probabl school right i wonder doing. oh govern better bring c b right test. tri could much smarter i distract made get begin still fault. damn nose. whatever. i well one. i like smart i dont alway i begin feel inferior. case i love matter i wish help more. work tonight someth weekend i paid like buck last weekend money like im rich. i work money i took loans. dad job sinc got months. im rich. start job octob realli good famili lot better off. quit excit us sinc weve littl money now. im go get stuck either. i wish someon would send mail i check stupid box everyday i dont get anyth cant someon send someth nice beth got box i still gotten anything. fuck postcard someth would nice. oh well. mail someon someth first theyll write back not. i like penguin pictur wave look sad. im sorri penguin. thirsty. yuck. cherri coke disgust tast like carbon water. gross i paid cent shit. itch im write stuff. ooo. id rather play game right although i realli work never readi thr pft like this. cant pushup i dont know fast i run. run i vomit i guess. nose itch again. i love chri nice boyfriend. like guy didnt realli treat right. chri perfect chang lot sinc begin relationship madison shit caused. case happi madison kiss ass. ask marri sens arent engag marri move pretti soon togeth i wish stop mama boy tell get it. ill probabl convinc pay happi it. save lot money chri i together. fight stuff never big stuff. parent fine it. dad get use mom support i realli it. save like month way. my nose. minutes. got kid now. make minut next semest class. actual . i work i did. lalalalalalallalalalalalalalalalallllllllllaaaaaaaaaaaaaaaaa. best friend. oooooooooo your lover could never anoth make feel way do. oooooooooo get closer fall love over. good song love tim mcgraw wife cute cute couple. jami got online. girl know fun whatever. choochoochoo. brain feel pretti blank. im thought i got class minut i dont feel good stuff. day i afoqt go home see famili chri fun time work make money week buy cute aeropostal sweater. cute hope i dont miss i dont car go buy els i would i cant wait get truck like month dad start job blue f pretti