im current think i finish write dr. pennebak broken relationship. it beauti worst part feel beauti feel still insid me. i feel everyday class i go bed i wake up. i rememb feel i miss it. i miss much. i hate taken granted. i hate fact thing could work i simpli admit i fallen guy. that i need do. all i could ignor laugh trulli know someth else. i know i meant none it. i fight i three older brother instil time birth all guy same. theyr jerks. be care fall love with. dont fall love high school soon. you whole life ahead you. i knew tri protect i knew say guy knew guy after. but hugo he different. he wasnt horni ask weird sex stuff. not this. not push someth i didnt do. not we date year got brag footbal friend held hand kiss other forehead cheeks. thi it. and god stuff me. i hate say i need someth felt certain way front alway go way helpalway for valentin day design shirt said monica will you be my valentin i rememb morn walk school know go someth know want celebr special holiday me. i hug nod smiled. that needed. i dont know i wouldnt feel againwith i dream lay besid arm wrap around shoulders. watch breath watch chest rise lower breathes. wow such amaz sight. now i memori bitch treat unfairly. mayb deserv better mayb part god plan. but see i know god know know i big heart afraid show it. he know this. he know sometim hard show true feel fear loss reject someth other. but should i wait i guess so. deep i feel hugo i long shot. i know lot. i rememb hugo treat parent better ive ever seen anyon treat parent respect love. ive alway thing guy treat wife way treat mother. hi dad realli good person. he realli lot offer famili i know hugo type person. i hope know himself. i hope know everyth worth. i hope know i truli feel ive truli felt entir past year. i hope know behind everi crude hate action word enorm amount love tri get through. there enorm amount love tri beat hate although might littl late released. it gone hate. it live today right right instant i type live long time noteternally.