right i weird feel lower part stomach. im sure i bad lunch may someth littl serious. im kind sad too. i talk famili earlier i realiz much i miss home. last night i attempt meet new peopl despit fact i social type i kind too. i hate walk stair stuff u. t. i cant stand heat. i mean i rio grand valley i never walk everywhere. i hate food jester. i know i wasnt suppos talk second assign right colleg control i think right now. i forgot keep type keep typing. in sens stream conscious isnt relax real might assum may be. a lot thought littl forc would put thought words. that isnt natural. i comput person either. i guess could wors i could extrem slow typer well. phew. you know isnt bad. it kind fun. thi assign simpli requir rambl twenti minutes. it kind quiet here. i realiz that. my fingernail realli short. i wish could littl longer. littl feminine. one day i wake way get long next day i wake ive either pull bit them. even though i realli social type i manag make friends. yea me. guy front look like he homework i bet he email chick back home. even though i use word chick i sexist. in fact i hate word. im exactli equal right stuff. i think okay play macho charg role society. i mean women entireti weaker. so one play nurtur half speci we strong point men. it balanc out. everi get person stronger differ andor unnatur area fine too. there lot comput room. while i type i anoth thought i cant type thing miss something. cours wasnt import realli care bop bop bop bop brain stop throw idea then. my friend sit side me. i haven’t talk sinc i start assign feel weird. oh wait. i talk briefli thing type way seem infin return next line. she told wait. everyon say gain fifteen pound get college. i hope true i alreadi feel fat enough is. so sat twenti minut tri assign how turn thi pretti big screen. pretti big indeed. im pretend type fast. i hit key everyon probabl think im role i think realiti i pretending. crazi huh. wouldnt weird i snap everyth i thought random crazi this. isnt person profil you arent go call time discharg ut i guess isnt mind stream conscious i don’t spell take much brain power i hope kind i suppos do. i student alway scare turn assign might plain wrong. im realli tire typing. i read i type i’m realli tire type that pretti stupid. least i know i peopl think bunch bad word i freethinking. or least i don’t think sex anything. well i talk women equal right i guess kind applies. when i play keyboard sound kind like horserace. tri does. all establish rhythm. my finger hurt still. i wish i realli fluent anoth language. type i don’t type. type i don’t type. believ word took form song head. i cheated. i talk friend sit next me. i broke. again. i think i went littl kind fun.