well im start write assign psychology. great anoth thing that keep everyth els i do. i still anoth chapter i read biolog i guess i calculu tomorrow ill good hour get in. and im sure professor weiss assign anoth chapter two afternoon class. is cell phone no i thought i turn off. ya must roommat cell phone. man awkward silenc dorm room deafening. i realli wish i would sprung singl room. but mom said wouldnt give colleg experience. blah blah blah. all experi im get avoid dorm room. my light bulb lamp i bought isnt good give much light turn certain way start go blind make sense. and i dont know architect behind put dang bookshelv jester. there enough room comput monitor push back desk. i flat panel monitor say something. i mean i space book spiral paper anyth addit keyboard mouse. it ridiculous. even comput hadnt invent way back place built still make logic sens book case low without complet attach desk. i mean might well ad shelv darn thing call quits. noth could fit back aggravating. wow . minut ive got long way go. i calculu homework i hope goe well. the last thing i need stress retard math problem type wrong solut spend entir night tri figur solut avail choic logic fit problem. that thing i hate multipl choic math problem anybodi leav neg sign leav chase tail forever. i realli wish i would wait ml i alreadi c way i didnt wait stuff i learn high school leav brain total lost came time class. plu i kind like mathemat stimul total differ kind study. when understand math concept realli feel accomplish yourself. at least i im probabl person campu feel way. well hand math major i guess im few. great . minut go. i guess good thing assign cant realli run thing write keep type whatev think even tend weigh pointless assign still someth write im think arent i i still even read psycholog chapter. i wonder even necessari everi bit read i done class waste. well wast i guess i learn someth materi disciplin work. i realli miss best friend back home. they went ut campus home. dalla arlington. im kind glad ut austin sinc obvious qualifi professor im depress without friends. im good make new one take warm people. after took year becom friend best friends. everyth els seem like acquaint compar them. they realli great. i wish felt im sure dont. im alway appreci things. i guess friendship didnt realli mean much i made everyon tire i dont know mayb total crap i made up. i tend justifi thing much i let go. i cant believ i session biolog tomorrow. if go combin cours could least make differ days. but make back back well realli back back hour interim classes. at least time catch read ill doubt behind matter day rate. im realli enjoy chemistri though. doctor laud awesome. i hope i well class i hate like teacher poorli class. actual never happen ive alway done well class i liked. i dont know peopl becom teacher dont help students. go flip burger somewher dont way wed teacher care want help us learn graduate. it seem like professor like year. except professor ibragim bare speak english i dont know go next semester. so far ok i guess. he get tangent cant think want say.