i sit comput listen roommat sing background. i cant realli smell anyth im get cold. im think last night. my soror parti anton date didnt show up. ive consid last hour kind excus go morning. either way owe big time. now im listen door accompani roommat sing littl her. i tri think write stream consciousness. i class today i read oclock. i realli dont feel like read class i guess i to. it biolog i like class i caught read yesterday read anoth whole chapter i excit about. my foot start hurt i sit weird adn asleep. i hate feel get foot tri wake back i guess would call it. thi cd im listen quit mix it. listen beatles. it cd i would know it. i wonder ever complet stop illeg download music internet. i mean there realli way stop anyth internet. it vast someon allay think way get around things. i download capabl comput i dont use often i doubt peopl like one realli after. i understand musician angri take away profit download allow person listen music decid like decid buy cd. mani song download internet best qualiti easier go buy cd. i idea song play by. i still exe hand bar last night i realli need tri wash i forget go class still on. i dont like way write exe hands. is hand enough they realli dont need mark them. i dont even think could wash bathroom bar want to. there would much chanc would catch throw would realli embarrassing. last night okay nearli much fun i expect be. well mayb date show wouldv fun. im worri though boyfriend come town tonight im excit that. he come much later though i wish could earlier. i need make sure friend go lion hunt anoth thing soror throws. life hectic colleg i dont ahv time realli anything. i dont know peopl it. they go class read okay that. if im behind class bother i get done. then i read homework everyth much better. all i yesterday afternoon read. im caught psycholog journal finally. but next week cycl start again. i guess that i feel like im never caught completely. were listen school out summer i wish but wont happen long time. but i fun summer. i didnt job i got whatev i wanted. it fun. i realli need straighten room got cloth everywhere. theyr clean thrown around i tri figur wear last night. i need go groceri store im bottl water drinks. i need get hanger too. ok enough random write minut up.