i hope minut goe fast i hate type big brother live room i hear i cant see it. my leg itch shoulder. it funni think someth itch lot part bodi start itch. i econom quiz tomorrow i still studi for. mayb i ask kristina get readi it. it first colleg i dont know expect. so minut long time i thing say minutes. my lip kind chap i dont feel like get get chapstick form bathroom. my head itch lot today. i think must weather. now arm hurt hold type sinc the tower give us place put keyboard high desk. i bad postur i type. i slouch lot make upper back sore. i dont know i go minut without go intens pain. it almost hour sinc i talk mom. she must think i abducted. i call long assignment. i wish someon would call i bore first night i stay home alone. but i lot homework good i home get done. i need give pedicur i go home weekend. toenail get realli long. i think i go high school footbal game friday brother goe i sure sinc love life danc team. my teeth feel realli grungy. i guess i didnt brush i got back dinner. but dinner good. i love beef chalupa i love mom make put guacamol them. i email lot peopl yesterday i wonder email back. probabl sinc everyon busi start school oh well. man realli cold here. if i turn air get hot i would rather cold hot. except morn i step hall go class. freez realli warm elevators. thi place realli bad temperatur control. i gotten mail far. would nice know peopl still love miss me. they announc veto bb i listen see allison doing. she give whole life stori use veto smart. anyway i still minut left. thi goe pretti fast wrist hurt little. mayb i develop carpultunel sp syndrome. that cant good. i miss dog lot. they cute i went home weekend. i miss sleep pita. bed lone without her. mayb i get guy replac her. that sound like good idea. i cant wait new last season friend start late september. i go cri season finale. my roommat said happi didnt class assign although mental hard quit physic hard. onli . minut left. oh happi day. i wonder friend onlin i talk i done this. my bracelet start wrist sinc i put pressur type. i need get stuff decor room. it look plain compar friend room room much stuff it. my time almost now. i thirti second left. man realli go i think it. i hope dont assign like one. my hand hurt