so i twenti minut write i think. i think thing i thought i would write earlier suddenli im draw blank. i think im go stop tri write properli there realli point. im suppos write im think i get caught punctuat i dont think thought flow natur would i type all. nick lachey pretti swoll pretti good singer. jessica simpson look hot time look rather plain. lot plain look girl somewhat disappointment. isnt colleg suppos lot hot girl well i girlfriend realli shouldnt matter. i rememb hear averag male think sex everi second someth like look like im get subject pretti soon. i like timberland. consist make good beats. magoo fell last singl i heard them. what singl i think all. i turn music i dont think randomli usual on. it like i focu music exists. mayb i could good dj i tri i never practic that omar upset wit me. i hope alright now. say i know still trip least everi then. i told trip emmi dont know i trip too. pretti fuck i cant help it. erin said girl seductive. realli seductive. i wonder why. that hot i see lot flaw i look i still get that. mayb lust. i think mostli lust. i would never mistreat her. well i dont think i would mistreat her. i thought i would never cheat girlfriend look i cancun. i realli trust boyseverytim i got dirti secret shut mouth. cool i big mouth. i say i need work i think im final get there. im control part person mayb i control hormon well. im everyon say know i mean i tell wussup. felix agre even hazel. life saver kicker pretti damn good. im trip think bout emmi again. i dont know im infatu wit her. strong infatuation. like wit crystal. i saw omega talent show i still thought fly. i say stuck bitch i know honestli want date i wouldnt think twice. i wish i like cat know pull girl. im start realiz game pull girl simpl make think want need life. i need stop think bout girls. i gf. like i need stop chat aim keep work. im get sleepy. fire alarm went again. i wonder anyon actual watch monitor hook camera halls. well i guess see happen denni day. im get sleepy. i wonder i meet jayme ong id actual nerv approach her. probabl unless i famou like her. even i dont know i would. probabl i drunk id it. hahah. i wonder ill nerv go carol alpha sigma rho. i got think bout girl again. i go get sleepy. everi time i eye monitor i get sleepi finger start get bit tired. first assign ive requir think think about. chat onlin never make sleepi exact thing im now. right. head. i could control everi aspect behavior would work advantage. fallen asleep wen i read class fall asleep road. mayb requir disciplin procrastinate. would cool control mind telekinesi esp. i think semi sent text messag i got minut left ill wait im done i see said. i sing. i could sing i would rule world hahaha. mayb id feel like king. right wut i life