wow person next music loud turn down. i cant wait parti tonight. im normal excit parti foot hurt i move it. well im sec. hmm. come music again. i dont like kind music otherwis wouldnt bother me. what kati comput say she play solitaire. my wrist itch i scratch it. is spell scratch it doesnt look right. it funni simpl word often dont seem like theyr spell right. word like of. i could think key i again. two minut sec. the green light router box flashing. i guess suppos though i would think solid light would mean work right. i know actual read kind thing read. it might interest i suppose. i bet peopl write pretti crazi stuff. i almost wrote shit realiz might inappropri funni sinc i made comment peopl might write crazi thing type papers. particularli theyr crazy. i make self laugh insid sometimes. oh good im make joke stream conscious paper. i look top stream rememb spell consciousness. minut sec. wow go pretti quickly. the scroll bar started. my headphon sit next computer. id like listen music right cours neighbor music. mayb john mayer count crow dave matthew band i could get new rascal flatt cd car. i realli like everi song cd. my dad call today. we havent talk sinc ive back austin. i rememb last year talk everi night while. i guess adjust apart. im close dad. wow im write im talk someon im not. i stop that. hmmm. deep breath out. jordan. i wish onlin id realli like parti tonight. it fun. phred though say might go houston tomorrow. that nice i guess mayb owe i home morn last night morning. wow someon could find crazi shit i said someon life read writings. write i havent written journal long time. i write onlin diari though. yeah. alec doesnt read though. thi hard edit thoughts. everi i think someth skip someth els realiz i write everyth come head down. so i make consciou effort edit i look titl page see spell that. im typic i good speller. mayb pressur write assignment. sec. man semest professor realli great websit classes. im impressed. i wish i good creat web pages. then id make move feet situat id let everyon know webpag situat id scratch eyebrow id updat webpag everi day. scratch ear. i dont know im itch sudden couldnt find key. well look kati comput again. she mani peopl buddi list i do. i peopl buddi list i dont even talk theyr online. well number peopl buddi list peopl john mayer messag board i want call bulletin board that theyr called. anyway scratching. tap foot. see word tap doesnt look like spell correctly. oh well. i guess realli isnt grade doesnt matter i spell thing correctli mind spell . correctly. i dont know. id like part ta studi tape record catch small glimps convers throughout day though i dont fabul convers studi peopl relationship peopl stay togeth dont. i mean someon studi alec i i wouldnt necessarili call us dysfunct i sure could wrong stay around long yeah could treat better pay scratch attent scratching. im get realli uncomfort neck left arm start cramp i havent type much long time. i guess i havent write kind paper quit time. well less minut left. thi fun. im realli uncomfortable. id like read peopl write class. i curiou tell person someth like this. is even accur couldnt someon creat elaborateor unelabor stori put poetri something. hope doesnt sound like that im im not. now i sound paranoid oh goodness. well nearli done.