right i feel tire i usual dont look key board i notic i right timer mess up. i see thing go across eye hear girl walking. i saw her. i hear comput im still tired. laugh make sad ive sad quit sometim i dont know why. head tilt side stare screen. i look key board girl took mind back screen. i hear type girl next typing. left foot right foot back relaxing. weird know i took calculu time instead. i cant type twenti minut i i get tire i alreadi am. im relax slouch chair before. back hurt finger still go constantli press backspac though i grade type skill . habit i stop keep going. right leg left im still type would thought minut long im realli think noth right i start think thing i head few. eye heavi i hear printer shuffl go around hand get kinda tire now. i hear someon back type speed make think sam thing i doing. i long day im tire i feel stupid. begin semest i turn first calculu assign i didnt right i probabl right. eye get realli tire head tilt right. arm stick tabl realli bother im still press back space yet i keep it. i say friend earlier head tilt left side now. right leg left now. i go home i cant head itch right side. timer isnt realli bother i think it. i guess first thing i saw left leg right eye get sleepili though im put sleep someon walk lazi look caus im like tran right now. ive type forev im still go . go go back still hurt head tilt right i feel like breath way aunt show back put sleep i sneez break time oh wait. went back leg itch breath get bigger eye tired. feel kinda nice right feel though cold outsid i slouch back right i keep mess im that bother im still spot minut im readi turn thing i im afraid happen. grade determin time leg move arm still spot. i wish christma i keep think head hell guy think there itch shoulder i get i dont to. ok bother me. hand rough im still type im wonder what go go girl walk loud i believ blond im wonder girl . itch next ot wonder i wont stop typing. ok time up. i took sec break im back sit right ive itch already. guy think type direct univers remot even damn im still type away im get tire head tilt way . i wonder i lot leg move im done right eye itch right ear too. ok that done stomach itch im think bad hand hurt damn ive type forev im still type i cant believ i last long im still type goe show im dork love computers. ok right arm time almost done bye