i dont know i fell kind weird talk computer. well today realli strang day. i didnt start school pm great. it let get lot sleep. i think i didnt get enough sleep i would stress i alreadi am. ok feel weird again. i dont know type about. ok well yesterday i realiz guy three class me. so kind cool. i went talk told two classes. we later found anoth class togeth philosophy. it big class i surpris i never notic guy class. after i went read psycholog book im kind behind reading. today i final caught up. i feel better sens im still behind courses. it realli stress mani class time. but i see peopl seem less work i am. they either smarter procrastinating. if none appli i kind feel sorri them. thi weekend i final get go home. im kind happi go back i miss babi sister. she like year old i hate miss grow up. she realli funni i love lot. when im home follow everywhere. as parent i miss but kind relax live them. more stress live home live impress. i love parent i like live well kind still roommate. when i go back home i get prefer treatment. thi parent miss lot. im actual home struck i dont find difficult live afar. i think partial i know anyth aris two three hour drive away. i feel sad im spend time famili though. in sens i feel inhuman i made final choic come austin. well seem like half time i start run mind speech. ok im type type. well water bottl look realli good now. i actual find colleg possibl long i find time study. that hard part i spend time walk class class clean room laundri take shower eat relax moment. there mani littl thing everyday actual lot time. it kind aggrav i guess that way life is. i guess someday ill get rejoic i accomplish far future. i scare failur i deal it. it world. i like concept tri remind els i use excus something. i think psycholog go hardest exam old test realli specific. i like wow i rememb read dont exactli rememb detail answer question. that anoth thing i afraid of. not capabl learn stuff i need too. i know i gave enough time like year i could definit rememb details. but allot time i learn inform along class think make head hurt. i cant pictur learn everi singl thing book has. especi i book i learn almost inform books. yeah well i got head hurt again. one good side type thing almost i continu studying. although might seem like summar daili life actual goe head time. especi headach part. i think major weak english. basic i learn english tv hous spoke it. i guess first languag spanish i began watch tv understood it. i hate weak english skill though i alway average. i guess thing ill never good at.