well i start type now. i dont realli know comput stop make fan nois that. simpson next i could watch im stuck oh well oh yeah i like im full even though food good ear i love eat. well sinc i dont realli know talk i write thing i phone rang i answer i dont think oh well call back i hope jb call hell raiser meet damn oh i write bout thing i dont realli talk peopl bout like i left i didnt realli expect robyn i last realli although i want realli hard i love kinda find wish harder i could hav excus i need get out. i differ opinion mostli caus moment i miss ju hang next i get annoy i talk her. girl talk i feel like i shouldnt even though reason robyn wouldnt even slightest caus understand whole thing hard. caus make easy. that main reason i stay caus usual i dont relationship ever. mainli first definit first seriou anoth thing sometim seem seriou im like back act casual i act serious. i guess whole thing stupid i shouldnt worri bout caus i easi go i let thing go flow im go call dust im done i see go hell raisers. wow quiet music i turn kenni wait left go fast. i thought i bare talking. i wish i knew i talk everyday class introduc peopl i dont even know that kinda fuck i could like seinfeld introduc someon say name. would work i wonder seinfeld come like matter though i realli anymor read study. quiet never quiet shoulder feel weird phone ring brb oh i talk jb hell raiser easi im go room well sec i wait well yeah i think im go work meeting. i wonder let anyon show i hear theme song comput sound weird guy robyn know knew shot last night. sad supposedli mad someth gf fight shot pistol right front her. robyn felt bad i didnt know say realli caus seen talk long time wouldnt big deal. get long im look forward ahead direct im think way say differ altern substitut word eye get tire im blink i need ok wow burn i shut like sec burn better jonathan thought broke toe skark got wast funni i burp hiccup time. i wonder go say i dont realli though caus i think psi unnecessari evalu interest lot level lie detector cool though i think i could beat mayb well that