wow page realli i expecting. besid tick timer thing top distract i see ticking. damn i tri scroll think i could move view avoid distract wont scroll. type annoy me. i fairli well fast without look i keep screw random letter make typo im tire use backspace. well then. i pick kinda hurt chin. i look timer alreadi say minutes. wow go faster i thought. i actual thought i wouldnt mind assign much seem kinda fun type whatev person thought are. plu typic assignment. i love assign time limits. right arm hurts. bad setup type desk. comput everyth diagon fit bad type way long period time. i much troubl type i period reason. annoy me. wow minutes. i keep adjust seat. comfort leg feel right. there good place put them. underwear ride ass. realli fuck annoying. ok i fix it. well i thought so. ok i think that better now. i got blank second i actual think nothing. seem nothing. even possibl i dont think is. i think probabl someon alway think something. mayb dont know conscious something. there peopl scream hallway. someon want get room something. kinda frustrat i keep feel like im tri actual say thing worthwhil i start talk im think i think thing middl word someth throw gener confus me. well i still minut useless babbl do. boyfriend thing keep randomli pop head im type ass hurt there peopl scream hallway something. im think that. i like think boyfriend. sometim i actual purpose. time im tri pay attent class someth becom distraction. anyway i dont realli know im go this. roommat let read minut ago sound lot like kinda freaky. i think there hole stream conscious theori look funni i dont think spell right. i didnt think someth els look right either i dont rememb was. hole i cant type fast i think therefor i cant realli keep im actual think about. kinda clever anyway. way actual hear peopl thought theyr think someth like that. like ummm women want. actual i dont realli anyon abl hear thought sake science. that assum someon could hear whenev want that creepy. im sit weird hurt right leg. left arm hurts. i adjust earlier tri solv diagon thing aha that spell wrong earlier. heheh. someon knock door. weird. roommat said went away. i dont know what go actually. rebecca bitch quiet time start ten. that true though. mayb wrong room something. hard assign im anal i dont leav thing unfinish i keep that. i want finish i say earlier. ooo . time draw near. kinda strang fun actual i might sometime. probabl