what strang assignment. whi type start indent twenti minut seem like long time timer make anyth go faster. it weird thing look forward day turn suck. what wound duck look like alright complet assignment. physic realli hard i actual understand everyth fairli well. i suppos that plus. i wish lindsay would talk me. i realli miss companionship. i suppos notic i normal colleg kid go feel emotions. i realli hate normal. i somebodi outrag normal conform anoth standard. i instead work disregard everybodi else. i realli miss lindsay. i wish i knew get back. i think problem cant get someon back hope back. i realli hope power doesnt go middl assign knock wood. it go recently. alright almost complete. mayb i shouldnt track progress. is anybodi realli go read is simpli experi mayb wpm counter like comput class. here come scari part music. i listen firebird suite. it realli neat song lack someth sure something. what start assign friday that would realli horribl wouldnt quit bad start . that would actual iron funny. good times. someth odd. not sure someth seem bit strange. i natur light i realli cant stand fluoresc lights. these build disturbing. i didnt live countri i realli miss tree i around house. live amongst lone tree strange. it like put display someth use be. i go school trees. i talk tree house. in tree amazon. that would sweet experience. the window right. haha cours i open window see construction. great great. it rather depressing. alright complete. thi could realli danger thing realli tap thoughts. might find someth dont find. hmm. i feel hungri youv ate. is ate right word i think might eaten knows. i feel like i someth i realli dont know is. it felt realli good sleep morning. i kind felt lazi nonetheless felt great. i saw cedric benson escalad xlt today. that nice vehicl has. almost completed. what bunch crazi rambling. it must suck read these. i suppos search keyword check frequentness. is word who care i know dont. i run thought right pinki hurt perhap i learn properli type. i type pretti well i think i mysteri pain pinky. shadow two dimension objects. shadow cast three dimension objects. so safe say three dimension object shadow dimension object can say shadow time there predicament. what time that predicament. that would cool somebodi would call right now. i realli dont get earli saturday . oh well cant much i guess. i wonder phoeb that thought brought song i heard. time almost up. check flip side. ciao.