i need write paper psycholog get good grade class. thi assign much easier assign i gotten classes. but class arent necessarili hard. i mean histori rock music i go see concert report it. how cool i wish i could go coldplay concert. i would love go coldplay concert. i like music. i like beatl too. im listen beatl song right now. i believ paul wrote michelle. i went paul mccartney concert last october. it total amazing. i wish i could go again. i save ticket stub put box i store import littl trinket i keep. i put concert ticket there. i realli need good grade order get rtf school. i realli becom film maker. i would love becom next jerri bruckheimer. produc seem realli cool realli hard. i would love direct direct seem like imposs job successfully. i would love day well known respect film maker. i love old films. last sunday state theater congress show gone with wind. i went movi instead ut footbal game. i dont like footbal much i like old movies. it worth it. to see favorit movi time big screen amazing. i walk theater i decid bu back. onli i awar buss differ rout game days. i got number bu end around highland mall. it turn okay though bu circl mall come back toward campus. i got bu dean keaton street walk back dorm jester rain. the movi still worth it. dean keaton. that main charact movi the usual suspects. that good movie. for longest time i hadnt seen brother kept tell i shouldnt see excellent. well movein coupl week ago everybodi frenzi i hung coupl day brother house. while i got chanc see the usual suspects. what great film. the end amaz even though someon alreadi told ended. i surpris same. ah peopl keep instant messag i tri essay. im go put away messag leav alon while. my mother call afternoon tell product i order onlin came mail. i need go pick up. it first order ebay. a friend i realli like david beckham i found england nation team jersey back onlin piece. we wait week mail i guess isnt long consid ship thailand. i hope good condition. i mean would assum total disarray. i hope not. i realli beckham jersey. wow i realli write absolut nothing. thi assign awesom now im listen dave matthew band song. the song that jane likes. i start like dmb year ago. my best friend idol play song guitar. gabe awesom guitar player. i wish ut. i realli miss him. he back home everyon els know move college. i feel bad him. i wish would move austin me. he work starbuck tri rais enough money go school. i love starbucks. i use alway get caramel macchiato i realli like irish cream cafe mochas. those good. i realli time go starbucks. there bottom floor jester center actual cafe house. gabe i would regularli hang starbuck us hour end. we would talk play card chess. i realli miss that. it okay though come visit soon i go home birthday coupl weeks. it fun. im realli excit that.