i dont realli know type about. i hope like grammat correct anyth i dont ever use capit letters. twenti minut realli long time. i dont know i even type lone. i dont know i ever entir life without stop take break. weird write im think i think i tri think write im complet sure realli im thinking. i hope read carefully. alway realli cold room kind hot. i think could good way vent feelings. i keep think kurt i wonder i call back not. everyon keep say never call back call rachel dalla i dont even think sure call want get back togeth mayb want explain sinc never did. i think foot fall asleep. i almost wish i desktop comput keyboard small. hand keep hit mous i type wave around front im write make hard concentrate. anyway i dont kurt think i sit around hope would call anyth first pop came screen. i didnt think would bother much start get nerv esp. ok thing pop said hold enter ten second see cool thing i didnt pop up i figur would lead porn someth like i tri push littl x corner wouldnt close went screen star someth said enjoy break get back work. first i thought mayb i got back screen time start over. sucks. i hope soon. anyway im still think kurt. assum call back want get back together. could talk. say first time call see i been. im still mad i forgiv i dont someth like hang forev i hate hold grudges. i us friend i know would hard say i didnt back even want i wouldnt matter hard me. plu im colleg i dont need boyfriend back home. i need meet people. i realli miss lot. i hope get easier. part i call i realli need close part life i cant think word someth like final it. i hope batteri laptop i hope anoth popup mess time i realli need get done. i lot today. im glad i got done i morning. i need find whole footbal ticket draw thing. i hope i wrote planner trig review class. i small chore i tonight i dont think time especi sinc take long. i never experienc longer twenti minut life. least i improv type skills. i hope rain weekend even today. mayb tomorrow outsid today. i cant wait get cooler outsid i walk places. yeah right like i realli mayb i realli will. i taken stair room times. i think i may fall asleep mayb even right now. i need move leg hurts. wow im realli realli sleepi i need rememb call joey back tonight i call back kurt. i feel bad i hope mad ditch i need go christi hadnt realli done anyth together. im glad i lot fun. i hope mad anyth get togeth later. i wonder i join texa exes. i dont know realli im think i know back head im realli think much i hate type i cant wait least im today instead tomorrow night done dont worri it. im go tri procrastinate. bad start though im chapter psycholog chapter long bore i hate book. i hope deduct points. i wonder i stop sinc pop mess timer. oh well i four minut left anyway i might well keep going. i need go tan tonight too. ahhhh i much tonight involv read damn psycholog book i read philosophi book. i realli like schedul though nice i dont real class today i get caught up. yay im almost finish good im realli sleepi i nap even though way i realli time mayb i anyway like minut rest eye yeah right fall asleep probabl wont wake like nine ten i spell number i dont know key use yay im finish