an open keyboard button push. the thing final work i need use period comma thinks. doubl space period. we cant help it. i put space word i happi littl assign jibberjabber. babbl babbl babbl relax minut i feel silli grammat incorrect. i link unknown reader. a graduat student absurd job. i type. i jabber i think dinoflagellates. about sunflow cross fiberglass ad lip via clove cigarett i think thing i shouldnt thinking. i know i shouldnt thinking. write let say so i dont. thought dont solidify. they lodg back. behind tongu maybe. somewher point hide dinoflaghel protista weed. i think san luiz valley i think mushroom cow shit. i think tico i think chigger live legs. i itch. i coat clear nail polish hope suffoc bug live leg i rememb marco. i rememb ecuador i think thought i suppos assignment. thoughts. i wonder i think sentenc i wonder affect slowish type stream conscious i wonder way type speed measur studi link gener dorki psyc students. green tabl kitchen make vomit. orange. what absurd color. wish i wasnt unit state. my greencard run year wonder i do. i hope dr. linder get back lab i realli need find fund pay me. may go back library. brainless job nothing would make wallow world boredom isnt entir bad. need focu school organ such. period. two space period. mistak i eat hungri i wonder mani peopl talk food littl comput rambl feel open happi i edit this. type type i dont know i think hannah imi osdprey house. i rememb i went . spider hurt wall pain place paint cloud ceil blue wall obnoxious. carey. sex sex sex. yeah. thi strang assign portonoy complaint ring head. eager finish i start whom bell toll get it. bio carbon atom bond orbitals. think electron configur surround last letter first i think i must grant full orbit down. spin opposit direct i think scottish poetri mike kilt guitar i slowli slowli slowli learn play. i wonder goe study. i wonder happi littl bore entertain grad student scan word i wonder i mess studi random word like . dont know. me i wish thing easier i wish i keep eye clock. wonder long i type wish i finish i need find i work botani lab . il belli flamenco. bjork rozamond cockril kickin saratoga springs. i hate molli wish could exchang worthwhil ferret. type type type. i manag wast minut time i think. who knows. what if i write took minut write minut type. think noth wish financi aid would way. need job sprinkl time. time go sign outta here. tree