well i decid i go go ahead get write assign way. actual i look excus put read mi course. i realli dread read whenev i finish like someth page long i alreadi bad headache. it pound speak. i say i type wow nose itch whole bunch. but i guess i would rather itch run. earlier today i way back dorm allergi kick realli bad. i hope i get sick. that would realli suck. i realli excit nervou weekend. i cant wait see devin. i havent seen like two week probabl go like month i get see again. he first basebal game today i wonder did. did start did hit well i cant wait talk tonight get details. im excit watch play saturday. basebal true love i realli happi get fulfil dream play college. howev i hate idea home earli sunday. my reason come home good i wish i could spend time dalla rush back. i mean danc team tryout weekend weekends. everi weekend i i tri hard find excus thing luck except stay late partying. i honestli want someth product do. but i decid go town decid hold danc team tryouts. and would make nervous. i alway seem accomplish goal dream especi field dance. but i go mani good girl i dont know that. i realli hate idea reject i dont tri id never even know would came it. jennif tri go horribl live someon make i dont. gosh i realli nervous. what dont like style technique. i realli depress i dont make it. i get embarrass stupid stuff like this. i wonder is. it shouldnt matter happen somehow i feel asham i dont make thing i go for. so i finish balanc checkbook i realli could use money. sure mom dad pay everyth would nice go i i reli them. speak money tuition bill say i owe true. everyth paid date i decid yesterday add ballet course. howev ballet cours equal . i wonder long i write for. oh wow alreadi minut how exercis doesnt seem go fast. i feel like i run treadmil i go like minut actual like minut so. that crazy. i shouldnt ran night. my leg sore walk hill mani time day hasnt felt good sore muscles. not mention i danc class sinc realli hard limber flexibl sore. now lip itches. thi music televis horrible. i would get chang channel i obvious cannot due assignment. i start wonder course. the lectur realli interest class fun. i kept read understood part. but come i realli abl make good grade test compil read lectures. that sort make nervous. the professor realli good easi listen understand i still seem think test much way. i feel insight difficult stress out. ive background like as i realiz thing go much harder i colleg i use make much lower a. i get realli sick stare screen finger start cramp. my posit comfort i havent move like minutes. it nice peac quiet once. my roommat seem respect much. she like want want it. and fine i tri sleep i think littl rude come like morn slam door turn light talk comput phone it like i havent sleep well new environ first time long time i final get sleep come wake up. then take like anoth minut fall back sleep. gosh i realli hate friend long time say someon like i wonder mom dad doing. i wish i could find amanda key least find happen them. i mean i find awkward disappeared. my dorm room big i cant seem find anywhere. i feel horribl check book get extra key made. everytim i think i start get idea mayb i accident threw away whenev i took trash. im think send check part money i feel bad gosh music tv horribl i like song sound horribl concert. i dont know much longer i stand. my shoulder start bother me. it doesnt help sore begin with. oh someth pop up. im