right i watch tv. i kinda hard type nail i dont think i type larg amount sinc i got them. the commerci tv stupid especi one women health. i need get nail fill i dont think i go spend money import thing i spend money on. i would nice i newer comput get job done though. i dont know reliabl sister kind stuff result third hard drive. last year begin year comput crashed. wasnt much fun i assign turn computer. i amaz technolog like grant limit feel isnt anymore. everyth seem materialist i must admit i materialist anybodi else. where keyboard isnt comfort typing. got book sister. that weird teacher die suddenli right school starts. mom said nine year old five year old. that must hard. it seem weird wife teach class. i guess kind degre relat psycholog well. mayb late husband met. mom birthday friday. i need get card i need get card luis. i cant forget i go store tonight. hope wont much time i lot read i need write note i read. it frustrat i alway read homework yet i constantli seem behind. i guess i never taken mani read class before. that suck though i sever scienc hard. it hard get balanc esp. transfer student tri figur everyth transfers. i wish i could gotten appoint advisor health scienc center sooner. would think would advisor especi sinc least month. i hope someon health south call back i call sinc i got answer machin leav message. i would realli like start work especi i need hours. well technic i enough appli pt school peopl work least year more. some three years. lui eli year half someth like that. well eli isnt work start pt school. i wonder differ rehabilit hospit compar san antonio. i dont think wake get work time much fun especi i school i guess i wait see even open positions. i dont realli like job i like secur know i sort incom even isnt lot. of cours i think school would less stress without job i know i could handl i one. okay i somewher around minutes. five minut go. well anymor sinc i type that. man i havent type fast i guess doesnt realli matter. hey card commercial. i put stuff i need store post it. i think i stuff written somewher i usual random post reminders. i know i stuff i need get home weekend im sure store. ill look i done this. okay next. i wish i could type fast i think. i forget half i think time i write first thought. one minut left. i wonder caus get headach practic everyday. mayb i go doctor sometime. it could i eat mayb i allerg someth eat right. time i guess it.