im tire right now. i know i get amount sleep i need. is colleg time over past weekend i realiz i begin get homesick. i realli miss famili friend dog. i start cri i phone brother earlier today. school get stress especi band. i got letter today say i need work routines. i dont know do. ive alreadi put much gotten behind band. i practic tri keep studies. i think i realli need focu littl more. sometim i think new freedom caus this. i know i need i need get motiv them. i need learn procrastinate. ive think lot andrew late church. im still indecis do. sometim i think i believ sometim i think im realli sure. now im think death. i dont think anyth i fear what sad i know everyon must pass it. it terrifi me. i would never life. im scare what i love life much. even stress i still find thing interesting. i still proud thing i achieved. i high goal i excit future. there mani thing look forward too. whi peopl get depress ive never truli unhappy. even time i said i depress i never realli was. it make sad think peopl get themselves. i talk chri yesterday read onlin journal thing. it made cry. i dont see think never find right person success life. he wonder person mani thing go him. whi dont peopl see whi cant see even bad world still good you know make think. i obsess life i peopl i know. i think everyon worri life friend famili i am. we live world bubbl space. i think assign pretti cool. i actual quit often. just start write thing down. oh i thought i write last week first footbal game. i dont think i could ever describ rush i march tunnel. it crazi peopl place. watch band march in. i room weekend. my roommat went town. it nice. i love peopl friend i realli enjoy quit time person time. my roommat realli nice. i feel ive bless get along well. i havent mani peopl i thought i go meet here. well. i guess i peopl i havent made mani friend i thought. friendship time though. i realli wish michel here. i miss her. i glad work everyth went separ ways. she alway great friend. i respect much. i dont know i would mom. that anoth big fears. lose love one. when michel mom die suddenli coupl year ago shocked. i dont think us didnt give mom huge hug day found out. i upset michel call everyon tell them. that hard. so mani peopl thought cruel joke. whi peopl go denial. i guess i would somebodi call told that. that two year ago. time fli fast. it doesnt even seem like two years. onli like yesterday. sometim i wish could freez time. dure special moment happiest time. make time stop. even ad extra minut i think would nice. oh look time almost up.