there annoy nois back ground drive crazy. it like loud bell ring. i realli frustrat right internet doesnt work apart i feel like i cant much school isnt realli good i addict internet. my leg realli realli realli hurt still swollen black blue. it make realli hard walk around campu job work. my head hurt i dont know why. i still tire class morn wake go calculu two eight hard fit work schedule. colleg doesnt seem hard i guess i person like get work done. i feel psycholog hardest class unlik class i ever taken. calculu easiest class math strong point. chemistri littl work physic strong point would make sens sinc go major. the time seem go fast i thought would head still hurt i think time hurt loud ring comput lab. there seem much go wrong much think right now. thi frustrat time life i get fast enough caus psycholog harm stress. i think parent lost mind. ive gone littl week withdrawals. i last saturday live thirti mile away hard visit i dont time dont feel like i visit time. work bore i actual dread go work time mainli peopl idiot think know everyth screw someth i fix it. my advic anyon job retail stress especi perfectionist. straighten tabl organ cloth watch get mess uncar custom realli drive wall. if i think i feel i realiz much bodi pain go lake weekend. jump cliff water climb back doesnt realli wonder muscl especi none. i look forward move much i still enjoy seem someth go wrong almost everyday. not internet work havent clean carpet repair mess part apartment. it stress think need done amount time left. time someth i hate. i wish day time others. when i younger i want grow i want time go fast. now i colleg i time slow extra time. there too much littl time. my finger gotten cold i wonder happened. you would think constant move type would warm not. i would realli think would warm i type fast good. now i run thing say i cant think anyth type. my neck hurt stare comput screen long cours leg realli hurt i sit it. i realli hope work goe fast today i hate shift bore make feel like time goe forever. time need fli i class work slow i chill friend homework. there never enough time homework. when think think plenti time read paper someth like start read paper work homework sometim feel like hardli get anyth done. i rememb i need read next chapter psychology. that i get i start randomli talk topic odd i slowli rememb i need doesnt mean hour i rememb i did. stress caus brain fart allow forget someth import homework assignments. unfortun i get lot sometim grade perfect close perfect. i forget littl detail like date ok isnt real littl get idea simpl mistak especi calculus. i make ad subtract multipli error calculus. i anyth calculu ad subtract actual make think i dont calcul front me. that make sound dumb i i forget littl thing basics. wow time flown.