english second language. probabl ill grammar mistak phrase dont make sense. ive watch realli good movi movi realli keep thinking. anyway i dont talk that. i dont know talk about. im lot read i chose lot read subject ill abl handl it. matter organ correctli time. busi i better academ result are. alway like that. i lot thing i organ time better sit front tv. practic nothing. i love though i prefer busi lot responsibilities. thi semest im take hour week im student organ belli danc class intramur soccer besid adapt new universityfreshman idea. i like task. seem pretti pointless useless i like write whatever. french would best defin nimport quoi. i love france. i realli miss countri i dont think ill ever live again. i dont know i strang feel ill stay us. i dont realli i know ill find tempt work here. ill marri guy well. i dont know sixth sens i have. life give mani turns. life like box chocolates. never know youll get. hehehehe. forrest gump. i wonder tom hank right now. last movi coupl year ago. new retir dedic profit career left my mother might think lot me. i know miss time realli happi know im here. follow dreams. florent. ill abl dump it someth extrem difficult. im use weekli call although i dont love i like someon think me. i boy austin. i need guy. i like compromis someone. life turn easier boyfriend. dont think i realiz im depend person. famili friend men. least. i i would harem i would surround them. sound pretti cool uh i think futur life i extremist feminist understood titl i fight women rights. life. strang feel i get futur life. in life im go dedic succeed life. success it someth prestigepowermoney. i someon qualifi things. i get them. im ambiti person. i get i want. well see never know. life like piano. depend play it. i philosoph today box chocol piano superfici phrase commerci alway use cant explain something. like religion. holi sake what complic thing how mani war death usual bring what stupid thing. like today i think lot pinochet well whatev religion opium masses. anoth commerci phrase true. marx commun that tonight. i continu read hobb polit system quiz. life reduc read read reading. i like i said emphas i like have responsabilities.