ok i right thi realli weird ive never realli think thought like actual record them. i realli dont write right now. i would rather watch bring it on roommat right now. man i tired. i would realli like go bed right sad thing like . i realli havent get much sleep here. ive busy. man whole bodi hurt im tired. even though im tire i know i wont go sleep late. whi i man im distract right now. all i watch movie. im hear scene right i dont even see pictur i know happen ive seen movi mani times. thi dorm life differ me. im use abl get away escap room i cant here. it weird i alway someon around whether roommat friend hall. dont get wrong i love peopl around time would nice everi awhil alon time reflect things. but i doubt happen anytim soon. i cant get fact head right im tired. i realli nap go bed. but wont happen. i realli miss friend back home. it differ i went see best friend everyday bare ever see bare ever talk them. i told i went school i wouldnt let happen three week ive alreadi let happen. that make sad. my friend back home big part life seem almost replaced. ive meet awesom peopl hall i realli enjoy hang them. man i cant concentrate. the movi distracting. see right home i wouldnt type sound. i would gone room abl focus. but ive realiz colleg realli cant that. right roommat blow dri hair distract me. i need peac quit sometime. but rare happens. im excit footbal game weekend fact weekend come up. i love worri class i love abl relax realli enjoy myself. that kind make sound like i dont good time ever i i love weekends. my roommat laugh movi i finish i watch her. im realli happi roommat i get along well. i realli doubt i came school her. but great far. watch sudden chang im talk good right now. with luck someth like would happen. the hair dryer start again. i realli troubl focus sound around me. the peopl hall noisy. they play comput game hour night yell loud screen. i realli dont understand that. noth solv yell stupid screen. it like idea yell t. v. footbal game. it stupid. but peopl alway it.