i realli dont know type. i wonder keyboard made of. i realli hate i type i keep press backspace. the air condit unit realli load right realli cold. my neck hurts. what heck ceiling. i rememb junior high use chew paper make spitwad throw ceil see could get stuck. is would spell spitwad there mani word im quit sure spell. i rememb i use hate spell test elementary. wow i couldnt believ i sat next someon today calculu class actual kindergarten class i hadnt seen forever. i must say realli freak out. it hot today. the walk busi school kill me. on hand i love i live kinsolving. great food. nice people. close drag. plu whole lot class near kinsolving. when lisa leav it must around . i wonder get back. im excit go home tomorrow. even hours. i left much stuff i mean i would mom send i give permiss opportun go stuff room there tell long would search definit tell would find. that say there anyth signific would get trouble. i know there old note junior high. crazi pictur crazi parti nights. know else. man timer thing top page make nervou reason. i definit hate time tests. such sats. for starter i hate fact standard test. secondli i hate timed. and els i hate fact colleg weigh applic heavili scores. now i know make sens way need way evalu intellig comparison applicants. howev peopl good test takers. me in school i studi understand learn materi enabl well test quizzes. but go test know exactli ask make intimid nervous. see look me. when i start talk test intellig score i tri make coher sentenc word i tri make seem intelligent. enough that. what els i think about. i cant believ i actual college. it sound cliché i rememb yesterday i elementari school. biggest concern i go play school. time recess was. it great kid. that say i dont enjoy freedom i freedom come tremend responsibility. i mom mind i think that made type sentence. i notic begin write assign lot harder type exactli i think moment. i would think someth type it. now hand seem flow finger seem hit keys. that weird reason. well i coupl minut left. to minut sound like long time type random thought i figur i wouldnt abl it. but i am. thi chair uncomfortable. it hard wooden. at least big soft chair i would never get anyth done. i would fall asleep ten minut sit tri read. reading. someth downfall. i love read make sure i read certain materi held account total differ story. ouch. someth bit im littl curiou know was. probabl ant. isnt gross we ant dorm room