okay let see. im realli realli stress right calculus. i feel like i horribl it. i made i consid pretti crappi grade homework due last night review. i got . . the homework i got someth like . . my goal last night make b class semester. im realli worri though i realli studi hard seem though hard work isnt realli pay off. i need find peopl know theyr studi homework with. thatd nice i dont know anybody. the class im serious worri iron psychology. i dont know expect yet i keep hear hard is. i love psycholog realli interest materi im still extrem apprehensive. i guess im worri im go realli bad something. i . gpa higher. i dont rightli know whole scale work im sure hard exactly. im stress seems. thi weekend birthday friend want go thing that good i actual want stay home study. i realli worried. i havent realli social either. im normal fairli sociabl person least i think i late ive studying. on top i never realli make much effort meet girl wing go new peopl even meet mani peopl class anything. i admit i made friend i guess i preconcept come bombard cool peopl make realli awesom connections. i havent realli done yet. i still get depress eat habit though better i first arriv start diminish fast. what realli suck ive found way bing purg well. i hope live place commun bathroom i would stop would great leap recoveri ive found way. it horrible. i see slip day old thought easi would start back. i realli hate much sometimes. i feel worthless. it like calculu ive work ass im still shitty. i dont friend i dont selfesteem i horribl social anxiety. it bad sometimes. it wors lately. like today i feel fat ugli therefor i look i walk i dont make attempt talk anyon talk i pretend give shit perki wherea i feel pressur say someth mean someth funni someth that even remot interest i say less. i hate it. i noth afraid that tell that way alway been. i hate alon though im realli depress least much i past im damn lonely. i someon i talk laugh thing with. it alway seem though i nothing. the thing right life seem education. and i work work work even doesnt pay off. or least that feels. i know i i know i im tri conquer ive damn good thing consid hard sometimes. im go tri go rush function tonight busi school alpha kappa psi. im overwhelm anxiety. i know im go get drunk i go otherwis im go anyth talk even talk anyone. it horrible. there differ person i im wast except i inhibit im afraid myself. i dont think theyr go say think i that. it still i cant unless im like i first meet someone. all friend like i i i drunk. if i sober mayb wouldnt friends. think im type make think doesnt make much sens head that matter right im pretti sure that point. it doesnt matter someon els read make sens i know im talk about. aaahhhh i feel frustrated. i dont know do. im worri thing tonight i feel fat ugli calculu depress psycholog scare shit me. i hate way i feel. it though everyth bear i dont know control it. i carri weight i extrem hard time i dont carri it. i wish would fall off. i need calm focused. my goal seem hard attain point. help.