i hope isnt big deal i write minut complet random manner. if i get grade content grammar im simpli done now. ive care lot grade far im go need keep get law school someplac like georgetown columbia. i actual miss nyc lot nice chang im happi get connecticut. i miss famili littl i think fine ill see time. im glad dad go lacross tournament vega october. still cant believ lost state semi crappi amity. that kid realli good though. mayb play ut fun well success. seem like texa lacross noth i shouldnt get cocki yet. it club team. nobodi better room even though open. dont feel like social late. it annoy dumb mark alway lock everi singl time us room five seconds. in fact mark annoy general. he seem fine talk onlin prior come remind mendelson home much. i dont well leech peopl i wish wouldnt follow around. but know realli nice kid i feel terribl say thing especi assign someon reading. at least im nice person. wake puke morn cool either. ah awak better get read screen like alway does. bah. it funni come colleg your use friend home. im glad i dont know anyon im own. you get point expect thing peopl know friend well come put element bit. i think im meet decent peopl though i expect meet cool people. at first i pretti skeptic everyon that i miss guy ive good time years. time move on. plu i alway said i need get littl lame brookfield. zebrahead bomb. i dont think i ever get tire music. id like see concert sometim soon dont realli date posted. and if i see im go chill toward back listen. be front crazi hard enjoy sometim annoy girl give elbow kidney nappi sweati weav stick cloth skin. but hey price pay i suppose. radio fest still probabl fun concert though hahahahh especi drop girl crowd surf kick peopl face purpos start bleeding. it horribl i know realli cool doing. plu serious injured. girl shouldnt crowd surf anyway mani dirtbag guy tri crop feel. haha like guy rip girl thong off. speak i need meet girl here. emili complet drain past two year im glad i final away attach abl meet people. i like girl astronomi seem pretti cool. it bad i dont see much potenti meet anyon around floor pretti private. i dont see tyler jeremi luke see girl upstair theyr realli loud annoy attract ladi either. you got love ut attract girl everywhere. ahahah to whoever read i apolog sound like complet jackass. ive talk drop girl head i think peopl ugli i dont think peopl cool texa lacross isnt good. i probabl sound like arrog loser. im realli not. i admit i confid i think rub i express myself. actual im probabl pretti arrogant. best. again playlist sidetrack thoughts. i wish i went see concert last week ive seen i class earli next day. live music best. i think see stp cake first night i visit put pretti posit spin place pretti tight. there whole lot i love it. last night sixth street pretti fun even. everyth seem cool here. im draw blank here. listen music. mayb i i left i start writing. yep draw blank again. wonder cameron back ghetto dorm yet go start write i bet ill finish time even get back room. okay minut i could continu i want im pretti tire i think would best hit sack play counter strike.