so i start write i eat rees cereal. thi cereal good. it tast like chocol peanut butter best part cereal mean fattening. that alway good. but sinc i ate im kind thirsty. basic right i water. and that kind let think anyth else. im think last night. im sure guy like keep leav subtl hint flirt lot girl im sure think it. and im still quit someon els i dont know do. but kind someth give accept crowd people. especi snotti peopl like indian tend initially. sucks. i want ut indian friend whole process struggl fit realli hard. and like learn class definit time me. i realli miss family. i wonder theyr california right now. im sure dad work mom must lone without daughter friend work. i hope isnt sad find someth time. my mom wonder person world. she sacrific everyth us. i mean parent sent ut despit financi hardships. that nice slightli selfish part. but i think i happi everyth becom lil routin i meet peopl im go meet. at first seem like id never meet anyon i realli depress too. im still realli hungry. and i definit need lunch. i realli dont go calculu today. im kind tire feel like smart person anymor like i high school. thi definit rude awakening. which fun. im definit worrier like girl said read hand yesterday. i worri everything. i worri good colleg mean good job mean all. disappoint parents. that saddest thing i make happy. also i good i stay here. and i alreadi see i not transfer anoth school year. especi i join kphig. those girl innoc insane. it make feel almost like i know much someth i dont like that. i guess that save right person dont feel way extrem way. thank i havent done. but i know ankur did. i cant believ did. i guess i realli dont know like say i dont. i wonder realli think though i mean. i think use like i guess see friend light now. mayb never even like like talk younger. but lie much girl email everyth i guess possibl stay wtih mental incapacit girl year. he nice guy i guess childhood actual teeni bopper fantasi first seriou crush forever. or even might fact ankur first indian guy i wtih like huge deal indian south carolina and i realli marri indian too. either im marri indian i dont get marri race understand us. i mean yesterday sisterhood party. talk much hair indian girl body. that awesome. indian girl understand strife that. it someth domin thought year i grow up. and i didnt indian friend share i final relat girls. i think primari reason i join kphig plu add accept factor immedi friend awesome. that definit work done you. sometim i wonder dilen happy. he sometim seem lil i guess happi hang white peopl caus doesnt fit well indian people. it still make upset though think comment gay. i dont see gay peopl need calm realiz everyon like shop weird around girl gay.