i write psycholog class. im glad account part grade i nervou difficulti class i know complet grade. i realli realli a i read professor pickaprof review realiz hard be. there much read i know i keep it. there good song play comput right call you blue october. the class dj play class even though realli anyth psycholog seem like much music does. yesterday class walk put music i made comment like oh go turn friend sit right behind might heard me. i felt kind bad. i dont know psycholog valu obtain this. i find hard believ peopl read this. now incubu song play slower relax type song call echo. everytim i hear remind friend introduc me. and reason remind us play beach volleyball. i idea song noth volleyball. that seem happen lot i readhear someth remind someth els vividli appar reason. there book i read dean koontz i cant rememb titl i read lot everytim i read reason i would play staind cd head. i think probabl book sort darkgloomi staind song depress miserable. i dont know i like them. so everi time i hear staind song remind book. i alway pictur book cover. i rememb realli weird book creatur call abyss hell voodoo guy sort shape size hunt guy famili matter go. alway get build ventil system. i still pictur hiss scratch kids. dean koontz pretti good writer like that. good make strangest thing real enough pictur them. the thing i dont like book predictable. thi alway go there alway strong independ main charact either strongli love spous single. the main charact either encount own play intellig dog. i think dean koontz realli like dog usual labs. the main charact come upon problem tat hesh cant realli help fight affect way. for exampl guy grow voodoo doll attack ladi psychologist haha use hypnot control sever peopl give bizarr fear guy lookalik twin kill him. weird stuff. so way fix problem main charact alway fall love stranger meet along journey fall even love present spouse. alway end happy. therefor i longer read dean koontz books. i know go happen i read first chapter. now song call i stay away alic chain playing. guy across hall dorm download said tast music need improving. it good. let see minut go. dr. pennebak keep mention class freshman feel depressedconfus point lives. seem like tri make busi mental health peopl mentioned. i person overwhelm colleg thing. it seem like high school least. i alway pretti independent. didnt relyse parent much. and dont realli notic big classes. i still go bedwak pretti much time. lot free time life structur i think habit i structur myself. minut goodbye.