today pretti good day. i littl worri comput class i cant understand talk oh well. i print read assign histori rock roll class take lot paper. i wish ex would call check see i doing. never mind dont think doesnt deserv time. i start row tryout next week week too. hope i make team. that would realli cool except i made varsiti somehow i would miss family. if i varsiti i would get travel lot us i would gone time weekend never chanc go home see famili friends. i think colleg harder i thought go be. but internet dsl i apart realli fast. i download song like two minut versu two hour hometown. my shoulder hurt i littl cold. i need extra sleep. i shouldnt gone home weekend parti sun came friday saturday. i think i ate much earlier i full. well i know i lot tonight. i rhetor calculu thing shit load read do. i took pretest last night i dont worri it. i realli need neck back massage. i miss talk grandma everi night. i miss live too. colleg new horizon good though i respons thing i use be. i miss secur i think i felt high school. if i thought back im sure i would realiz high school stress back colleg now. but i need relax day day thing i i dont live box street. i hope everyth work way i alway dream would i hope i job i love. i dont spend thirti year job i hate. i would like make money isnt everyth me. i would much rather happi rich. sometim though i dont think way. i know i spoil rotten least much parent afford. and cant grandma make it. it go hard dies. but i go think lord hand mine. i wish dwayn would call me. whi whi i keep say damn. that i go stay next weekend. if i stay mayb hope i wont think much. and i time get work done catch back up. i slack past coupl day im go pay it. especi tonight i hope get caught back up. i wish i could go bed right now. i cold. need turn thermostat down. mayb would save money i didnt keep cold time. but i didnt wet hair right blow dri i wouldnt cold. in fact know i would hot. okay eye start hurt look comput screen. i wish i pant instead short i wouldnt cold. i wish i turn thermostat i start stream consciousness. i go major psycholog seem interest i glad i take class. there guy outsid skateboard thing. he make lot racket isnt even goodand i dont know anyth skateboarding. i wish apart didnt stomp around time. he like six morn eleven twelv night. i mean fucker sleep oh gosh anyway piss off. if i live upstair i wouldnt stomp around like that. it mean poor soul live downstairs. i wish i could go shop instead homework i go do. that would nice. i dont know i go get chanc go shop week. that suck realli bad. i buy new tenni shoe flip flops. yeah go academy. i hope colleg get easier i get use more. i hope happen soon.