well im sit type comput caroth loung girl came i writing. she look foreign cours everyon foreign asian dissent. it smell like old rubber i hate smell. i dont wont write paper religi studies. i hate write much mom say im good it. she alway think know im good i like best. reason i came school thought perfect place me. i dont know isnt i havent made new friend yet mainli sheri never want anyth anti social. i go move jester next year i feel hold back never want associ anyon never watch tv. i mean hardli ever good thing i turn tv morn i would never found john ritter johnni cash dying. last night right new flip tv. i need know what go world. becca birthday today i forgot sweet i call earli morn like i go i wasnt even tire sheri wait cours i second thought decid i call write thing would make sheri upset i plan would first wake wish happi birthday. i rememb i freshmen go wish everi bodi class cathol school call morn i chicken i dont know i guess i dont know why. i wonder what dell i hate much i love much lie entir much get girl sleep touch good pennebak class go hard loud phone look like complet dork. pennebak class go hard class are. type test do. analog worst kind concept i rememb ms almanza class would green chalkboard everyday i hate everyon got me. my sat score low stink analogies. i rememb get first f class i cant believ die i cant believ john ritter die mean yet nice encouragelbl i rememb make xma ornament still use today made homemad play doh mold someth i didnt know i uncr everybodi someth neat i resort make breakfast item perfect breakfast perfect teacher i said i wonder man death i think ms almazna death time nd grade. johnni cash didnt even win vma award instead thay gave justin timberlak hell probabl get dozen award johni cash dead sometim i dont know societi stupidest thing sometim jock class complet uncut i wonder class. look dumb jock class smart dumb. i wonder sport play i ask bad. i wish i live jester mayb i could find new best friend someon like melodi alreadi move great time probabl wouldnt i hadnt told go dinner people. i wont find someon like black girl dorm i new friend go somewher like black girl i thought kinda today god. binta nice kinda rude i knew would fun i dont stop