ok moment im pain emotionally. yesterday i bad experience. i saw best friend kiss girl knew i certain attract too. it realli realli hurt i gotten it. i cant realli get mad either first meet girl club saturday night sunday morn two friend littl wild social talk twice much i was. the girl call last night i told i didnt talk anymor i lost interest her. as friend told realli realli sorri yet hasnt yet show forgiveness. im ok i dont understand someth like could happen. im question though i dont know i mad i think way i shouldnt let someth stupid like ruin long good friendship friend i right begin friend kiss girl i like i told i like her. n e way good thing im move life. i tri let thing interfer everyday school life imposs keep apart. for exampl i could concentr day yesterday i think happened. i didnt read i didnt homework bad thing. the good thing though i got im back normal. i guess weird incidences. today much product day yesterday. i went go see color band i would get ticket raffl texa vs. ou game. unfortun i got pink band least like chanc get ticket. no worri i wasnt realli plan go game i went get band two friend ask go get it. i glow dark star type theme room. i never chanc high school i final colleg i notic big star fell floor. i look moment wonder im get put back place. i glow dark feet. my roommat like realli cool back home friend say im dork star none less i could careless say i think dork haha. i see dirti cloth floor pile cloth work shirt i happen rememb i need wash im go work tomorrow. dang nice car i saw blue bmw pass nice car. tonight roommat i final go go shop groceries. it sinc gone buy food. anoth thing i rememb i need clean kitchen week i clean pig sti kitchen. i got ticket go texa vs. arkansa game i hadnt realiz weekend. my roommat i go go home weekend i cant go anymore. they still go im not. im kinda sad i want go see littl nephew stuff noth i im stuck austin. i told mom situat got kinda sad i told itll mean next time i go down. typic hispan mom told i made plan i knew i go home catch i didnt know game day i go go back home. so go happen im go go home im go game friends. i rememb i go ask ta sea guess ill figur own. n e way minut almost im go hit sack usual nap wake clean kitchen go buy food. cya