my comput spiffy. i decid mara mean bitter appar i name charact star war book realli cool. my comput get fight friend computer. we type aol instant messeng comput supposedli other. she name comput screwtap demon charact c. s. lewi developed. it hard write stream conscious thing brain work much faster finger time finger catch im new thought. im kind perfectionist type i hate spell thing wrong make grammat mistakes. howev i probabl wont abl keep make mistak i type fast. one friend ime i cant respond i entir minutes. im minut second right now. i guess i keep waiting. he best friend could ever have. howev im littl troubl right i slightli attract best girl friend broke i know still ador completely. besid i think theyr much better i could be. he i proud arrogant. she proud doesnt think know everything. she pretti zany. i back th grade weve friend ever since. our friendship up down never halted. i couldnt hook exboyfriend would tacki least next coupl years. i know realli upset i could never forget way together. fortun i think boy somewhat wavelength me. speak romant interest there boy live next who pretti attractive. howev i think lot girl attract i would lot competit i dont like competition. he seem like realli nice guy though im think right somewhat idiot. one suitem host drink parti appar came. i lock away room attempt studi i quiz test tomorrow actual later today sinc midnight. i wish i could find guy wasnt emot mess low selfesteem depart feel drink care away. speak chri hasnt email back. he i got argument avoid much confront though tendenc inadvert start keep going. so anyway right avoid me. i wish would talk peopl i trust honest steer harm. and i need talk guy like right now. i seem attract guy arent particularli tend apathet make better people. the ironi like tell im pure sweet. someon knock door. it took second answer it. my roommat return finish comput scienc assign comput lab. she realli cool probabl best possibl roommat i could have. she quit eclectic. she like knit particularli listen lectur keep hand busy. if i enough energi i fidget lectures. i use play hacki sack high school. some teacher would actual play catch it. it cool teacher trust me. i even friend few. i went lunch month ago. im go miss them. speak i need email mr. karnava former biblephilosophygreek teacher.