well weekend realli different. i guess that first actual weekend friend i actual went explor austin. i know two week alreadi havent explor austin i think better way. the first weekend didnt go home deal emot issu dealt two week ago. it weird weekend friend us. she way made new friend alright everyth trust soon heard want go parti austin. what realli scari last night friend went girl know week went drink party. i dont mind drink issu hang old friend high school leav austin parti san antonio driver said wasnt go drink lot. i kind awe friend left peopl design driver even drinking. i feel even design driver least drink person shouldnt drive. i guess that whole colleg experi about. peopl respons make decis here. no tell should. these peopl adult think themselves. i know anoth reason i didnt even go home i realli deal emot issu leav famili especi mom. i know im close father younger sister seem everi time i talk phone came visit last thursday i felt like i need cry. i dont know i felt like that. i know close i realli dont deal issu abl let go childhood becom adult parent tri rais be. i anoth worri mind. one guy friend accept univers houston room best friend boyfriend accord everyth great. my guy friend date girl past four month help move settle. and past summer spent told friend i nearli everi day together. or werent togeth least talk phone coupl hours. to sound kind like couldnt leav alon trust i dont know would normal i havent realli relationship like that. well continu worri accord best friend boyfriend guy friend kind sad miss girlfriend go univers north texa denton. everi time girlfriend would call would get sad. and best friendn boyfriend would tri get room go around campu would happi howev soon call would get sad again. and cours understood miss normal. well univers houston start two day monday night friend talk girlfriend mad miss her. well appar gave credit card number took plane flight denton. and told best friend never come back. what dont understand decid that. thi first relationship alreadi given promis ring promis gift gave reali expens watch diamond gave ring. what friend i dont understand go head. well time almost up. i like ten second left i guess that it.