today bad day. boyfriend i year broke anoth univers rush right now. i alway center world act like doesnt even talk except conveni him. hi roommat told last night cheat i first heard i got sick stomach run restroom. jare oni guy i ever love i thought i would marri him. spend holiday togeth i alreadi part famili part mine. to think someon els kill i torn right i cannot concentr anyth him. i i cannot continu hurt i done devot whole life him. assur summer thing would fine us apart join fratern would never get middl together. my thought horribl right i never thought i could feel hurt ashamed. my biggest fear wont even move sinc involv mani opportun meet girls. jare sensit relationship sinc day alway worri forget him. alway couldnt stand see day love tat sometim i got annoy it. now tabl complet turn i feel like i incap function without him. past year everyth i dont know time. where i even start without say i love night without i bad day thi wors feel i ever felt i wish knew think everi second day he probabl go even miss time togeth parti time like ah last two weeks. i help move new apart invit sinc friend gone seen put girlfriend posit i real happi late i transfer ut i hate far. i dont see anybodi i know day i feel lone without jare permanent. thi wors time happen make feel sick i think probabl wont change. we alway love peopl know us perfect coupl noth perfect us i feel pain. go school i last year meet new peopl fun i sit home dream i get i kept tell go hard pledg go much harder never know without wonder everi day. i lucki great famili support much help time like never seen like way i today. i seen peopl hurt bad i thought must suck like i shoes. guy alway put smile made feel love made better person. i go sleep night think i wake morn think him. we problem day couldnt stand fight would brake tell hate bad. i keep tell dont talk realiz ah lost call explain love much lose i bad feel time differ move on. i dont move i keep busi know time peopl i think much tear heart up. guy i plan wed week away alreadi given up. we friend i abl hear abl see anytim soon i start feel better. i energi it scar i dont even ot homework studi mind differ place right now. he put everyth front roommat told think care much right sinc caught rush meet people. it kill think i without i alway includ everyth does. now sudden i shut i hope realiz cant live without me. it hard think somebodi els i know everyth like i dont ever anoth girl close him. i love jare much i wish wouldnt ever left i would stay thing could differ right enjoy make jealou talk thing get do. i know i must live day day know thing get better right i cant see get long long time. i feel worthless today i good person i deserv i hope pray thing patch us day time see life like without other. i dont throw everyth away best thing ever happen me. i talk morn i could cri got phone feel anybodi would hate say bye someon love much i do. i wonder rest day i ever mind i usual know time. i suppos goe parti i suppos meet poepl know i girl girl love togeth go love broken up. i go upset i hard i never love anybodi break heart think without him. and school i hope get better adjustments. i hope jare still love much alway