thi differ i alway thought stream conscious write style i never knew basi psychology. should i use punctuat i dont think thought punctuated. these must horribl bore read eclect thought process annoy girl loud voice. and girlfriend want read i dont didnt listen rude. she never listen constantli want complains. if read understand upset. we move texa togeth northeastern univers boston stress i imagined. i impetu behind transfer feel guilt whenev doesnt enjoy someth constantli great time even though i share misgivings. although i say campu great school good i enjoy go class howev ut match expectations. it tier school i expect i detect littl differ northeastern except northeastern money. do compar write year look thought chang becom integr school i hope i hope interest point class. or mayb class give greater abil analyz write lead deeper understand self. my girlfriend stubborn take long obviou conclusions. she cant studi loud girl annoy voic i told go librari i would join twenti minut would rather suffer. mayb know i feel guilti enjoy someth want punish way mayb want near me. or mayb afraid change. i heard yawn signal bodi prepar chang action state mayb accur never heard doesnt occur situations. i internship northeastern i hate made focu lot school. i alway disorgan rare put effort school experi howev i get best grade i widest rang academ experience. i feel way i learn analyz situat thought process better i abl deal real world whatev i do. mostli right i trader hedg fund manag wealthy. predomin secur independence. not worri work whatev i enjoy. i think would econom write essay econom tie trade hedg fund far. i interest polit think run congress. thi paper clearli alter thought process i dont lay everi time i think artifici qualiti it. although class said way deal depress chang right mayb homework assign selfhelp exercise. how women person life thought peopl gener everi woman. i assum someon els want privaci treat respect women alway know go pri it. peopl interest watch though lot common human actions. peopl tend similar activ exact activ similar. group peopl tend act similar fashions. that loud girl left much quieter here. i dont know i go graduat ill credit term six month internship experi crazy. at point i need graduat thatll excit nerv racking. im mostli worri pay bill save retir colleg children. it insan i worri im . but interest financ make think import first year colleg are. sinc money stock market doubl roughli everi . year averag import start earli retirement. what peopl less develop countri specif thirdworld countries. we help human support shouldnt exploit other. i wonder world would like peopl abl look beyond immedi futur next years. they would see best interest help less fortunate. end slaveri institut minimum wage caus real wealth increas decreas societi stable. imagin much better world would everyon stabl societi could go colleg contribut human becom consumers. there would technolog advanc real wealth would increas faster im sure would find new problem thing would better. im sure multilater answer institut imping upon sovereignti better singl hegemon power tri control world. there arent attract girl besid girlfriend. i wonder say busi school atrium oclock wednesday. not happen spot perhap although peopl cash flow casino. minut sweet i homework. see friday.