ok i suppos write i feel hear thinking. truck outsid window drive around backward strang reason beep realli pain. it start morn beep goe day long. my roommat want know much work truck actual accomplish drive backward lol i agre would realli like know i see i look window big whole ground much progress. i sure construct move along slowli surely. oy veh i type long time i gotten slow. i like grandma new technolog drive nuts. my comput phone everyth confus i like alarm clock phone comput anyth part america i guess along line beep floor beep alarm gone everi time someon goe door. it part dorm life i guess luckili i sleep anyth doesnt realli bother much i tri studi libraries. i littl worri though i wont wake fire drill something. my roommat i wonder spell room mate roommat roommat anyhow wake up. thank goodness. suitem made dinner even though late smell yummi i think pork though ill miss one. it amaz thing cook microwav days. ezmac seem littl scari food turn pretti good. i realli miss mom cook i think got hardest part away home food fact famili would alway eat together. it quiet i tell weekend wind down. friday saturday night noisi someth alway happening. now hush hush. ive type nine minut i cant believ much random stuff i thought of. i took yoga class today friend i never taken somehow move around like hour class feel like took great nap whole time. the instructor play awesom music word i think tri describ zen happi sad time. veri interesting. i taken go gym past time let avoid school work procrastin without feel guilty. it great excus gym i go. it fun though i made friend cricket live around pool. i never seen big cricket life pinnochio stuff like huge like steroid something. bug favorit i guess enjoy swim too. i popcorn know like realli good realli bad movi theater popcorn. how everytim someon pop bag seem like everyon world smell yum wall cover postit i alway need remind someth room final start look bit livedin wall room boring. i like thing bright busi busi busi my roommat favorit color pink whole side room light pink happen least favorit color i think may someth never want hang room realli awful. she awesom get along perfectli except choic color i realli lucky. but anyhow amaz color affect mood much least mine. i realli wish i could type faster. ma rapido i havent use comput hardli i got use live without technolog summer i love it. peopl rush time need learn easi enjoy everyth around us. we silli even though pride advanc i think get caught forget break chill. i tire think i day i wish i switch turn brain minutes. my roommat walk open i jump look key bummer lose. that id id like life ok well time run hope enjoy read float around head wow done exactli right time. woo hoo