i think back class talk sit front comput wonder write about. i wonder roommat say hmmm for. may think weird i write read this. i like rice krispi treats. i one. i went vega getaway busi school fun. itching. nose neck. i realli like ive done hair today bad took longer i expect take. roommat erika leaving. go go get someth eat. back itching. i wonder itch simpli rub itch spot doesnt make itch go away. scratch instead. wouldnt easier didnt itch i mean what point itch anyway i guess make experi life interesting. start itch suddenli itch everywhere. kind like someon yawn see make yawn even your sleepy. im spend aw lot time think itching. i speed read class utlc. mayb help future. i begin speedread everyth i course. i like listen music. i guess peopl really. nose itch again. im glad got cooler dorm room. last week so hot. i sleep top blanket. good thing therefor provid pad rockhard beds. i realli like movi chicago. theatrical. speak i think sister audit high school fall play today. i wonder think did. i hope get part even small one. im look forward see fall production. mayb theyll make state oap year. i miss theatre. i would like join theatr club im sure i time rehears commitment. play lot work. i realli like write assign devis us. interest even kind fun. i like box i shelf. orang gold leaf pattern. thank good i class tomorrow. today nonstop class minut break. i bagel breakfast. i wonder earli bagel guy get order go littl stand open time oclock classes. i wonder like job. would get meet see lot peopl everi day im sure perk would live austin big city. im small town. austin still continu wow massiv number peopl campu streets. oh good i get put pennant i bought today board minutes. cost . size cost . theyr probabl bet idea peopl check price pennant simpli buy smaller think cost much less. i econom today. i think im begin alreadi think economy. least i hope i mean ill better tests. studi session tomorrow night ill attending. i need go run later. im realli glad gym close by. hometown drive minut get gym. either wast time go run hard uneven grave counti road. grave word that okay. i wonder psycholog experi get read assignments. second left. oh okay time i get finish thought. im go go studi now. i read psych book class tomorrow.