humm. thi differ anyth ive before. my finger realli hurt right i cut last weekend pretti deep i probabl stitch i didnt. now im go scar finger tip realli hurt type anyth especi keyboard im comput lab. im use keyboard i like laptop room mate asleep i cant realli hook right now. i want plug internet laptop somewher els i couldnt find anyplac i tri port studi loung disabled. then i troubl get comput here. i dont if account im busi school gave us login ive never need anyth else. im glad friend came along log let submit this. im kind tired. i havent sleep well im use sleep like morn like twelv afternoon. thi weekend i didnt sleep friday night i parti saturday night didnt go bed like six morn sunday. i slept like nine hour though i fortysix. thi week weird hour too. sunday night i slept like two hour wasnt bad bodi need like five hour sleep i wake cant go back sleep. anyway two hour sunday night i got four monday night none tuesday night three half last night. now like i think clock comput say i think wrong i thought clock wall said like i came smoke cigarette. mmm. cigarett sound like good idea i studi this. the sleep schedul i kind weird class morn ive lot studi lately. i hang friend day studi night. tonight friend cimu kenchi studi cimu went bed like so. kenchi thank god i wouldnt abl morn roommat wake up. she goe bed like sleep like morning. i dont understand person sleep long i tri go sleep decent hour doesnt matter i lay like hour half i fall asleep. then i final get sleep i sleep like four five hour i wake go bathroom anyth i cant ever go back sleep. i hate alarm clock hasnt gone yet i wake up. if like ten minut set go i dont mind. but i wake there hour half two hour left sleep i cant go back sleep sucks. then i lay board i could studying. at least i found peopl like stay night though. shaun realli cool night stay whole night werent realli tired. he like sleep day i dont like tri sleep. we hung earlier day studi night loung besid jester desk. we could gone studi loung i guess laptop