i sit library. i wonder type bother anybody. wow type speed isnt good especi nonergonom keyboard. i realli hope examin spell grammar assignment. if i would look pretti dumb. i dont seem think complex sentenc least i dont i stream consciousness. wait one. i found humor that. i run i tri run minut like amount time i type for. time goe slowli run type. ever sister did someth sit hear dialog make think sound fury. mayb i tri pretenti make appear though i think great deal profundity. good word matt. hope i spell right use correctly. talk library. kosher. sarah use alway say that. i miss sometimes. mayb romant fun around. i wonder romant life next weeks. so far i lot girl none blown away. hope will. mother dead. realli is. i think lot. i think emili aw lot. sorta domin inner dialogue. i gotten better lately. i grow heal find thing put life replac thought well mostli replac thought emily. i dont forget mother. i cant forget mother els life get fuck up. i must learn mistak understand i natur view love femal perspect like i love her. i careful. should i realli honest right i censor myself. realli busi head right make homework realli make tell crazi stuff go head i psycho there lot go mind time i dont feel like anyon realli get glimps much less random professor i never real conversation. ten minut left. want. i tired. i would say i stress bath i took dark coupl hour ago realli relax me. my mother taught healthi posit way reliev stress like bath soda oppos anyth else. it much better chill blow someone. so exactli grade should i make comment profound. should i releas beauti poetri mind comput screen. who i kidding. guy look pissed. peopl damn easi read time. learn good poker player may singl greatest skill garner form competition. i mean alway size peopl separ wheat chafe take smart calcul risks. beautiful. i start get realli sleepi stare screen. i sleep deprived. i veri sleep depriv i dont know hell i go catch time soon either. be pledg kinda rough. time consuming. last weekend i got sleep. friday saturday sunday i busi hell. i didnt realli even time psi . eye itches. i scratch it. five minutes. i think i start feel slight headach come on. awhil stare blankli comput screen. i need relax. ok i type eye closed. wow i actual type ok. type bad. wow eye close nice. realli relax much like bath i took. i love dark especi i headache. i start chill again. pretest look like might lame i stare comp long. girl look at. i dont know make library. i know make bedroom nurs home. realli clear feel radiat them. realli place. concentr feel caus would color place. anoth poetic comment truly. call thoreau elliot i suppose. call ishmael even. i read more. fun stick i dont time often