i got back dorm friend dorm. im tired. my eye feel blurri caus i need contact head hurts. oh head realli hurts. at johnni dorm tri tickl grab neck im ticklish. everyon know yet still grab neck. so i lean back away order escap i hit head shelf thing bed. what loud nois was. it hurt much. anyway i hear fridg make sound right smell like korean food dorm. my roommat korean food. im realli use smell kinda bother noth i it. speak im never dorm im alway friend dorm. it korean food smell. plu dont tv room make kinda boring. i hear click nois mous roommat use type keyboard. i like click sounds. i dont know reason i think hors walk everytim i hear keyboard. ive alway like sound. man room smell like korean food i dont like jean feel short me. i think shrunk yesterday i idiot i wash hot water. i dont know i thinking. i meant put warm water i accident push hot. i told friend danni nice. he came tri help cancel wash abl to. my pant feel short expos ankl im wear low ankl sock annoy ankl feel cold. my hair ac make move realli annoy blow face. my roommat went restroom. i hate sound opening. the make stupid annoy creak sound. i dont know that. whi slam whi cant close quietli how i leav i nice enough close door. ahhh phone ringing. it scari sound caus loud. but yea anyway cant close quietli well i dont like laptop. i hate type thing. i spent much i dont know keyboard seem malfunctioning. everytim i type someth jump back space i eras retype. so i put new cordless keyboard much better. i realli ought get laptop check out. i mean i spent much it. it work i need danni look me. he like comput genius. speak i forgot ask today databas is. today mi i guest speaker kept use word databas i didnt know meant. i hate computers. i realli do. i dont know anyth make feel dumb. my neck itch head hair doesnt look nice today. i would time straighten except friend phan want go eat breakfast i rush. i hear nois ceiling. it probabl peopl live me. at first i heard nois i thought sound like rat scurri roof i realiz cant roof i dont live top floor dorm. man im glad i dont live jester east caus smell there. in jester west much nicer. gosh im itch i need shower tonight. my back hurts. it hurt now. i keep ask friend give massage. i think i back problems. i hope arent severe. i hear bathroom close even though bathroom across hall. that thing i dont like live dorm. you hear everyth around you. i think roommat may come back caus close i hear footsteps. the water drip sink. i cant make stop. i realiz right realli bother me. drip drop drip drop. it realli bother now. i thought something. i wonder im suppos put indent start new paragraph write assignment. oops. i thought sooner realli long paper. i hope i dont get point taken off. i hear cell phone ring im go pick up. ill call person back later i guess. oh yeah cell phone. it realli weird. i set certain ringer ring ring tone i pick out. it ring total differ one. i dont get it. my roommat got back friend lena hear. i see starbucks. i love starbucks. i coffe now. ooo coffee. i coffe chocol candi bar. no like it. i dont know why. it tast good. peopl dont know anyth chocolate. whi roommat lena leav it quit i hear water dripping. man arm keep itch i keep scratch it. theyv reenter left. i wonder jenni lena to. and slam again. geez anyway i rememb im suppos call mom. she told call everi night ive forgotten call her. so ive got call her.