ow. i hit knee tabl hurt. i bump intot stuff lot. i think i dont pay much attent mayb im tri pay attent thing thing consum brain full there time think wall front me. i rambl lot i dont mean to. light apart still broken. ive told peopl manag place i dont think care. definit dont bug live kitchen. knee still kind stings. light realli bright eye id turn comput would go power wont flow light unless theyr stupid. i dont like light im crazi peopl sit place noth talk anybodi contact world light disturb peac way i peac complet dark time. good thing im like that. i dont type well i wish i did. aunt type realli fast brag too. i forgot send insur bill dad i hope overdue. i alreadi scratch car probabl happi right even though wouldnt say wasnt happi me. alway so. didnt get mad i told i scratch car bug sometim peopl dont get mad should. like i mess sherwin william breakfast coupon kevin didnt yell me. nice. probabl get mad behind back worse. fake i dont like fake people. give realiti give noth fake load crap crap never good. girl freshman seminar horrible. fake i ever saw it. actual smile today i know fact despis me. realli i strong opinion happen say opinion baptists. even anyth bad baptist theyr phoni them. i dont know care baptist even christian. doesnt know realli think tri pick opinion arent make own. cant back doesnt realli believ arent realli right anyway. wishi washi i dont like either. believ your go believ hell everyon else. care dont like your say like your say that are. hide isnt true yourself. theyll eventu find realli realli believ anyway care later. i like share opinion. i even like peopl get mad offended. i dont know i think funny. lot peopl get offend easily. natali sure aw look time. i cant believ scare that stupid. afraid i thought stupid. boo hoo care i think anyway. friend year suddenli scare i think dumb. cours dumb i would never tell i certainli never anyth made feel like dumb. i think strong peopl handl me. that ok i like strong peopl anyway. weak mind make sick. stupid mind weak minds. mind know dont think dont anyth what point. i cant talk i dont know you. privat school hang peopl didnt like. day purpos flock around see your ok. yeah id okay gone cant say would hate youd never friend would tell everyon said youd evil god forbid. god forbid anyon rough day want alon away fake laugh fake joke stupid people. i hate stupid people. im sorri im mean person. i dont mean be. guy sit next kill breath today class. fake to. i hate peopl ask i like austin far. hell anyway. everyon gener respons bla bla bla bla bla answer i hate ask peopl stuff like i dont i expect peopl return courtesy. would know i hate that. dont know there way could know. could guess one good that. i tired. custom servic guy nice. i wonder cute. probabl nerd. i mean probabl probabl definit nerd. comput peopl usual are. friend hit day. i dont think i guy friend anymore. guy friend keep hit suck i feel weird around them. realli friend tri get realli know sure. i think guy sick like that. jsut total total sick cant help it. cant normal go screw thing