right i think point i guess mayb point i realli dont see anyhow bad assign i mean type think twenti minutes. dorm room rather hot i get turn fan i wont i would leav comput i couldnt track thought second i leav computer. i wait phone call boyfriend suppos call around call yet start irrit i notic i type like minutes. i wonder im go type minutes. gosh i much tonight i starch armi uniform polish boot i finish retyp rhetor analysi paper didnt get save reason i biolog read finsih biolog questions. i dont realli like biolog class i like chemistri class probabl easi ive done well far. ear start hurt . i hope i dont ear infection. i feel like im start get headach mayb im tire mayb im hungri . mayb im dehydrated. i dunno i think im go advil hope make feel better hard forc write im think . ive look comput screen day eye start hurt mayb i headach . know . i cant wait i get go sleep . guy actual read i bet get realli interest i mean i read id probabl pretti bored. mayb pysch guy like read random thought hundr . stimul im date guy psych. major . grad school right . master someth pysch relat . suppos call right . mayb got held read random stream consciou stuff . jaw ach right . i tmj suck jaw align hurt realli bad. i wish i could pop back place would sort hard probabl fairli pain . anyway like minut . crazi . i real write rock world i know ill tire i wont feel like ill tell ill sleep like hour wake finish i need wont happen . gosh im freak tire ear realli start hurt i think might jaw probabl i headach . gosh i realli could go massag right i dont spend money . boyfriend give realli good massag suppos call call yet . dick. ugh much longer serious twenti minut . i doubt write assign asid simpl grade realli benefit anyway . assign psych guy experi crazi pay money class assign psych guy use experi . hmmm i dont know i like idea . oh well assign lot better next i . make tire eye realli start hard time focus comput i close i keep shut sleep like second second oh well i like minut left count . ah nice