dont get wrong ut great there still someth miss girl maria. sometim life dont make sense. one minut your king next your gutter. man i wish i still girl shall i say ex. thing mess up. all caus famili nag distanc whole thing fell through. the hell oh colleg awesom mani chick crap. i girl good look care intellig love me. thank circumst though outsid control break took place rather time put it. what mile got too bad year younger im year older. thing arent fair life. speak bad thing step father problem kidney recently. he start dialysi today back home eagl pass. funni use other throat last two three year bond got pretti close. i miss bastard. it weird see cri day i left. here macho tough guy cri step leav college. my mom didnt fair much better either. she water work going. that toughest part leav town. i wont miss eagl pass much. just peopl i left behind maria included. thing chang i went watch eagl pass footbal game last week. it border rival del rio. trust two town hate other. they lot talk still game . damn i say like i play something. anyway beat last year place too. good old del rio alway easi win. austin cool seem there mani folk like me. all white peopl seem afraid something. look class sometime. i way back seat front row there alway seat next open. if someon actual sit caus there els sit. i dont bite i shower. i guess peopl tend hang kind. my kind doesnt exist here. the hispan dont accept heritag anyways. they either white black. i cant go say someth like que onda caus dont know spanish. it mess up. my spanish decent i look like god compar hispan here. oh well im glad least roommat friend home town. at least still cag together. it texmex term eagl pass basic mean joke around act stupid. ill tell origin anoth day. oh yeah cowboy suck. come pull togeth win gipper something. the team play horribl second half. hope better next week monday night football. man crazy. my foot itch damn athlet foot. should get someth it. type late night fun. i need go download new obi trice album bad mirc right i cant get yet. in due time i suppose. i still yet find truli hard colleg life far. my roommat test today spent whole day yesterday studi like mad man. im glad im take scienc cours semester. life good though. small problem asid i dont much complain calculu ill fine it.