today i fairli busi day i believ i feel bit tire right now. i wonder time is. oh p. m. right i guess i continu write assignment. haha im kidding. i feel good right earlier today i help somebodi need it. she sister friend i guess acquaint tire car got flat. she sister didnt know sister call i came fix tire her. after bought sister dinner way say thanks. i feel better i use week half ago i tri march band i didnt make it. i realli depress day two ive involv band past seven year life high school middl school. but awhil i began realiz benefit band. for exampl i dont buy stupid white plastic shoe member requir wear i save money. also i a lot free time ive long time. it feel realli good abl long nap middl day without worri practic p. m. even interrupt sleep. man timer top screen go realli slow. it say eight minut feel like twenti already. my wrist begin hurt. i listen music comput right i cant roommat cell phone talk friend i know music bother him. we dont share tast music. in fact i think far possibl tast category. i think chair give us dorm uncomfortable. i mean theyr complet wooden cushion all. you would think honor dorm would get special treatment kind far i think treat exact way freshmen go drop semester. it hard concentr right i usual need music help concentrate. i like upbeat kind music constant bass drum play realli loudli beats. i like classic music music drum string instrument time. im sure kind music call though. howev i dont like oldi countri music all. in fact i hate kind music. that roommat i dont share tastes. he like kind music. i heard somebodi run hall floor realli high rate. i wonder hurri p. m. mayb run get beer party. just kid again. no need get investig anything. but earlier today realli loud music come hall voic fifteen twenti peopl someth definit go on. i think email dj guy class. i dont rememb though. i suggest song could use class would correl nice song guy lose mind doesnt think is. he think everybodi wrong tri help him. ok i minut left. after i think im go get readi bed sigmund freud type psycholog assign make lot sleepy. i think chang tire made lot sleepi i thought i i first start type this.