roommat talk im hungri people. stop talk im tire time nap loud dorki play game timer cool weird old green though much hw need laundri finish applic i math suck play footbal parti fun many. littl time save by the bell rock i love linda wish need water room dirti bathroom need clean i forgot turn tv i walk bodi hurt dumb keyboard far away need stretch pop knuckl sega genesi cool need hook system lazi room dark. i need lamp i need extra plug batteri work dumb comput thingi paid much shut dude hw cant see jester food sound good go yummi yummi ice cream word two oh well. i bet peopl wonder im talk im do hw dude i hope i make iron spike finish applic pop shoulder knuckl need pop shake leg take long whi minut entir minut go so long limit mani word weird. sleep good girl next hot today forgot though. oh well. ask colin dude need shave funni though wonder linda i need call upgrad thing minut left. so long acoustic. liar oooh wrong song. internet download reason cd damn expens pppppffff tire canker spell sore hurt i need stuff i wonder stress oh well. pennebak remind hammermesh room sens humor vitri cool funni dude i miss irv friend peopl weird dont talk someon know oooooh ok weirdo peopl get screen high school suck crappi ugli school mani ahol rememb waiting. atari awesom i cant type i need play hockey money though ooooh let play ncaa i kick kstate ass ou go i ticket bad sell back minut wonder hold i need put togeth that is not even a song girl dorm sound hot i like pie yummmmm appl hahaha homer. funni guy show oooh famili guy so funny. good show tv freak geek awesom guy sound retard friend funni awwww linda tell wait understand so cute i love thank alicean hot damn im horni dude notch hahaha austin powers. scotti midget scare charl funni i miss dude close finish i wish i band orchestra. dorki hahaha vitri play save by the bell rock disc awesom show acoust version rock i would so kick ass footbal i kick ass softbal irv high alum i play crap minut yay mean im mean need two ticket game hmmmm mayb i find two hmmmm smiley funni lauren damn fine hahahahaha funni song sting. funni puff daddi hahahahahaha new york awesom cold awesom come damn canker sore i realli cant spell. hurt bad minut hahhahahaaha close . close finish shake leg i eat ramen noodl good. yummmm need water purifi hmmm britta. done ye