write twenti minut seem like incred long time i alway heard keep journal good mental health. so mayb experi kind keep journal. im listen music right i actual kind distract me. it histori rock music class actual kind bore i heard go get better. as i write i notic incred bad type i am. other peopl probabl go novel minutes. i go like coupl paragraphs. that realli sad. now i think psycholog though. i like oooooh go read think i compar people. i compar peopl time. i competitive. my arm hurt already. i badli computers. i hate stare screen. when teacher make read articl comput i alway print outwhich kind annoying. i notic incred bad sentenc structur i think make good. i kind surpris i made a rhetoric. i love rhetoric. it realli interest me. all class semest seem interesting. toughbut interesting. geolog weird. hope get better. i found today i could psycholog class love relationship take psycholog . i realli interest kinda psycholog specifically. so i sad psycholog least good introduction. and i sound like suckup psych . and i sound like i peopl think. i though extent. ooooooh fun song on. that swing swing song allamerican rejects. i like lot. it remind summer. i wish i wouldv seen american pie three. i didnt even see first second thoughhaha. my room quiet alon big roommat here. she strang differ realli uniqu i like lot. she never though. her boyfriend goe amjust like boyfriend. she alway goe game never even ut game i told arkansa game like oh yeah we play last week we. we. said we though am. crazy. my boyfriend live colleg station never find there. there noth do. so come austin. i realiz i pictur peopl room i even like. i pictur girl jenni realli good friend boyfriend. she i cordial person. we hate realli though. i know hate lotmi boyfriend told me. i hate hate i usual nice her. but i hate too. but obnoxi kind bitchy. so i think i right like her. wow twenti minut long long time. i still minut left i feel like i need someth else. mayb mean i add. i cannot read like minut time. it realli hard like colleg caus everyth reading. i behind classes. i studi readi break reread lot caus i dont catch everything. like i tri keep i cant. it bad. i need studi i stress i dont anyth study. i need organ help mind school short time period. i stress i studi . that summer. everyon els went frat parti everi night i stay studied. there no organ in. there frat parties. and i dont even like frat parti time. drunk peopl fun sometimesbut like million guy coupl girl obnoxious. drunk guy hit littl overwhelming. and plu boyfriend gener like that. so i stay studied. i focus grade i would stress get anyth wors . becaus i complet done rough draft paper i stress much i threw up. realli bad. all friend realli worri me. i pass everything. over paper yeah pretti scary. i guess i good time management. i dont know. someth realli mess i think. my boyfriend think i could use counselor. but i see counselor i probabl time activ besid school. and would give anytim think schoolwhich activ me. i like i them. i hope i make lassos. i worri much time stress even more. we shall see.