i campbel soup desk pencil holder tribut andi warhol i watch now. my desk bit cluttered. purs marker paper assign need done dr pepper can. i unsur write. i began paint today finish it. dorm doesnt feel though creativ environ i suppos dorm wont change. either i chang perspect paint all. my eye heavi i cold hair wet squeaki clean. my hand warmer usual usual cold ice near i shall rememb tell mother would proud blood actual circulating. it ten midnight. my mind activ i lack motivation. i excit new life i colleg freshman i extrem nervous. i must well possibl year i wont return back home runofthemil local colleg dad threaten i dont succeed produc prettylook gpa futur architect career i would like pursu depend sole upon perform year. i get architectur program year like transfer sophomore. i run thing discuss. i miss clutter bedroom back home. i everi possibl wall floor space cover furnitur mani trinket i hoard throughout year packrat. i brought minimum book art book cours absolut fave novel a wrinkl time. i fulli awar young adult novel nearli adult enough consid intellig favorit remain dear heart nonetheless. my room smell bodi wash i use energ citru i love stale mr. gatti pizza. faint ting acrylicpaint smell. my roommat attempt homework simultan clean room bit. my bed full pillow two black heart red furri bohemian rainbow patchwork pillow mom made me. i hungry. mere satiat i feel neither full pang hunger. i less seven minut go i wonder poor soul must read worthless mumbo jumbo. in way benefit read i cant imagin anyth could except perhap extrem boredom mayb resentment. there girl stand entranc boyfriend subdivis georgetown hold ugli old sign advertis home everi time drive i think that got far worst job world. she stand outsid offens hot sunshin stupid straw hold bent sign jug water. and i wonder must tell everyon job i pole. ye ladi gentlemen simpl gestur stick could stuck ground sign past onto would serv purpos probabl better job yet poor soul spend day hold kill me. and i glad i her. i glad i whole bunch people. the end.