wow mind goe blank someon ask im thinking. it realli strang guy stop by. he realli friendli kind creepy. he come talk everybody. it ok im way ill talk anyone. mayb i close i wont get distract garrett wont see im get back. oh well knock. im tire i dont think i sleep tonight. it loud hall night ill start take nap day everyon class. yeah right rest im alway class studying. i spend time studi i spend class seem backwards. i cant wait weekend. need ask professor ahhhh namo calling. need go admiss offic claim ctc credit chang major. need ask pennebak experiments. hope namo stop im kinda bored. thi weekend fun i havent seen friend home coupl week itll good hang them. but keith i dont know go act broke up. should i tell matt who care i call uncl david kayak realli want go good stress reliever. hope i time good memory. i think matt would realli like too. i dont realli go home havent gone long enough. whi wasnt anyon comp lab earlier help me. now ill go tomorrow. it ok tomorrow easy. cant wait swim lap good workout. i keep lift weights. i dont lose weight would nice gain muscl ill keep lift weights. oh meet jen tomorrow cru. she nice i dont know ill time meet small group regularly. that terribl i never pick thing bibl study. but i pray i studi own. i hope annah start go church me. texa eleven are still new mexico is went i dont think so. wow feel like im work wait twenti minut up. i keep look clock. mayb i put sock floor realli cold i think theyr pretti dirti too. yuck els barefoot where sarah havent seen today. where roommat she alway here. it ok nice. i need go eye doctor im troubl focusing. glass would pain i hope vision get better own. will i time spanish everi semest colleg i hope would nice fluent. veri use i work texas. i stay texa cold everywher else. i love texa anyway. austin too. it great final live here. and home isnt far away. im homesick yet. i bed. jester bed suck. i exhaust get comfort them. i hope jenni take soon. i lot fun her. i need spend time kim too. im glad weve friend long. even dont talk long time alway there. my eye tired. what tv absolut noth interesting. where matt mayb ill call him. no friend. he call later. so mani book start probabl spanish i first. i need stop eat much candy. it bad teeth body. look time almost up. yep theyr new mexico ten left. what point who care doe anybodi pay attent anymor did i ever not