okay i realli clueless right i suppos doing. im pretti sure suppos write whatev mind ive never assign like seem realli peculiar me. my back kinda hurt count plu im wear christma sock white red green snowflak i like them. now i feel weird like mayb im assign right i dont know put. im type person alway like clear direct do. someon tell someth i it. that way i know im right. but oh well. ive miss two calculu class row got worried. im realli aim . . peopl would make ut school complet hard work. and that partli true i alway find read take full day finish math assignment. the weird thing i would never read high school i thought would major drag. surprisingli not. i dont think bad. last night i read econom i sleepi noth i read sink in. i set alarm clock didnt go i miss calculus. that got worried. but im pretti sure ill okay. now i minut second write still sure im still doubts. i think mani thing im i go littl world think anyth everything. but im ask im think i go complet blank. and peopl think im hold thing im keep myself. mayb that partli true i realli go blank lot times. my memori realli weird. i rememb smallest insignific detail someth rememb someth import occurred. okay i notic i start write i sit straight. now i complet slouch back hurts. i dont know i said back hurt earlier realli wasnt. perhap i noth say. but realli hurt. i back problem last time i got xray show degre crooked. i dont rememb was. long time ago. i realli go again. which remind i need go dentist too. i gone dentist years. my parent go sister i gone. they told us get dental health plan ut. do even im pretti sure im procrastinating. im consist thought actions. i give realli easili thing i wish i wouldnt. oh well im sure im one. now minut second gone by. a write whatev im thinking. and i went blank again. well i start notic back i decid straight. i go lap swim pool. i use swim i littl i pretti good. i rememb i swim meet birthday i wasnt happi that. i hate competition. i hate go swim class browni jazz danc especi karate. tenni too. it weird ur littl hate go thing ur parent make go ur older whish would stuck them. i gymnast i think i kinda like that. i rememb first time i swim lesson i afraid get pool mom push in. i class like minut build hey class matter fact. pretti damn conveni right well ive taken assign i still need read like chapter class anoth eco. but i dont even know suppos read. peopl told first chapter i guess it. anyway im done.