thi strang color screen. im glad page timer top i realli didnt keep track time myself. i much work today im glad i lot time it. i probabl make sure i dont misspel word like i time check im done. i almost feel bad whoever read i mean there probabl go larg amount frighteningli bore write includ mine. tri write tv probabl isnt great idea either goes. thi weekend good time im still look forward it. i still need get birthday present friend well. i look onlin see anyth go day mar volta show get ticket would cool. know luck probabl wont abl go i still try. her parent like enough let stay i dont know would go back home. hope wont game friday els none work. i still need help jessica homework somehow find time go practic tonight. thi band realli isnt much fun i thought would be. in fact music realli bore me. i talk possibl ad take away part make better. these guy listen way much indi rock mean i probabl wont good chanc make music harder. thi go long write i apolog whoever read this. i hope studi latin doesnt much time tonight i need get bed early. it amaz i wake class noon yet i still tire even i got like hour sleep. i dont know peopl go class . i tri class summer i end go time i went. i alway figur go class would easi part i wrong. i still manag fall asleep class long sort lecture. mayb day i go bed like pm see i wake naturally. chanc i still wont get bed noon. the night better time things. it incred hot there mani peopl lot interest thing night say th street day. grant cant exactli go cloth shop morn dont get see band play lunchtim either. i cant wait next weekend. go san antonio see friend play go great time. hope i get friend go might like music. if oh well. they play anoth band i realli enjoy well make enjoy time. i spend time san antonio lot stuff there. flag nice money i dont money late. i realli tri find part time job i resembl cash flow. mayb get decent job save enough money go somewher summer. i would realli love go cruis someth like that. unfortun i probabl spend money bass gear food. i need food live though bass gear alway good. i still need pretest well. i dont printer either could pain. hope i save page print simpli print i go buy printer. the time almost realli didnt feel like took long all. mayb im use write like page paper i like simplic this. i wonder mani grammar rule i broke cours writing. oh well.