okay im sit dorm room look window i see tree squirrel birds. i realli like dorm i walk outsid go class. i alway see mani squirrel right alway carri nut okay mayb i stop talk squirrel realli cute. im tri think ive done today i feel like im wast day away. i woke went friend dorm room got roommat bed. we went subway obvious hungri sat like minutes. i came back dorm roommat consist get nerves. her boyfriend broke day ago definit isnt sweetest person. she rather annoy whenev ex boyfriend call freak out. i think jealous. jealou it like i wonder boyfriend. my ex boyfriend. travis. goe utsa didnt get ut. he year. well. broke went colleg unknown reason total jerk. i feel like prissi girl talk boy problems. hmmm. well basic travi came crawl back beg get back togeth him. we togeth almost years. well i told might abl get back togeth realli i intent get back togeth get ut hope i either found anoth guy complet gotten him. i love still frustrat me. colleg frustrat right now. i alway lot work high school i use work load i boggl thing do. like laundry. and soror crap pointless. we pledg retreat go weekend i skip it. i feel guilti i dont. i didnt see point spend night chio hous sleep floor room girl mother pay lot money comfort bed scottish rite. i dont think soror girl buy reason ever. oh well. i nothing. i miss friends. hmmmmm. i never thought i would miss ex boyfriend much best friend long time would nice i could escap petti colleg stuff. like frat parti boy look thing bing drink seem like everyon obsess get wasted. it like girl dorm girl dorm never tast sip alcohol entir teenag live theyv experienc frat parti cant get enough. dont get wrong. i love parti occasion wild night i believ frat parti get old. on differ topic. i bunch homework do. at least im get done im enjoy moment. it relaxing. type whatev i want. not strict curriculum follow. i wish i could meet guy arent interest sex. that gross out. look. thought run rampant. but i miss thing travis. but i dont miss travi im austin. whatev i want. heart citi i stay home last night . saturday night i bed. i guess im sort loser. i almost feel like i dont parti everi singl night i like biggest loser ut ever seen. i need separ greek b. s. hmmm. know els i need do. laundry. read pyschology. calculu homework. that anoth thing worri me. the difficulti calculu class. i alreadi found tutor im mass problem homework. oh well. ill get somehow right i tutor tonight . isnt littl stori life interesting. i need like boyfriend time like friend kim like activ time like friend geoff. no i realli dont need deal stuff actually. i problem enough worri i eat dorm buffet style dine room color go washer laundri much time calculu homework probabl hours. wonderful. so much look forward to. littl time. i need relax. i need back massage. i need mom cook bathroom. i wont get thing long looong time. i plan go home. if i go home curfew midnight. funni parti austin dont actual start midnight. oh anoth thing. i hope i make good grade make mom happy. she serious worri grades. she probabl think im parti much case all. i think i actual dorm much. wait. go get mad i went shop use credit card. oh lord. ill get call coupl weeks. lindsey. arden b store credit card bill and spend amount money need cloth anyway oh no. well i second went pretti fast. and im sure whoever read like girl talk that okay im sure there lot big pile write assign s. well i close love stream conscious favorit quot add magic touch. you make kind mistak long gener true fierc hurt world even serious distress her. she made woo youth. winston churchil