well i click button allow begin i notic i forgot last digit social secur number aka eid. well whoever . id number . i get credit assignment. anyway i dont know write about. im sure stream conscious i total spell wrong over. i bet everyon write begin assign dont know els write arent bore enough honest yet. i realli mad laptop. last night turn white shut down. i tri turn morn wouldnt i took someth like that. place suppos fix computer. well didnt. nope gave oo number call took minut i still didnt talk real person. i alway type didnt instead didnt. annoying. i took batteri comput work i still need new batteri better warranti i got thing may. i go check mail know i anoth freak viru computer. i scream. serious i use roommat comput right now. second sinc i got june piss off. i mean i even internet surf kid i use research mail paper stuff i dont even know i got dang thing. i decid type correct hand posit type consider slower spell consider poorer. screw this. i wish i would paid attent keyboard class. i half way done. roommat computer. sleep right now. dont get wrong i love girl death freak emotional. boyfriend year anniversari today. i dont think good her. arm start hurt. i know jester freak desk space fridg shove back. kinsolv heaven. i miss lot better community. professor talk freshman insecur whatev today. right. i dont consid insecur person colleg especi dont know anyone. i bet peopl like type crap never let realli think about. i obvious alreadi littl tell truth i realli think bad i typing. i dont know i think i type fast this. isnt like count words. actual make harder continu bullshit excus french. peopl say i think back home depressed. i know miss im liked. alway neighbor hous let feed her. sad thing i think neighbor tri replac husband odg. got divorc super religi coupl would never expect to. softi anyway. i def think use company. i dont know though alreadi two dog own. ok well i meet go tonight. lasso wait lonestars. i cant forget call friend lindsay lindsey meet walk there. i nope i sneeze. god bless me. i think everyon believ god. great even proof faith come right right.