i sit feet subwoofer. i read psycholog webcam isnt right now. jar clay good band. i dont realli much write. mayb i go sophomor versu freshmen footbal game clark field right im instead. justin shih ime me. justin told go play footbal assign isnt due th today th. i think im scare fall behind college. ive done calculu hw day came out. i never dilig high school. i nasti cough like week now. i hope get better. two best friend houston i dont realli much without here. im hungri havent eaten breakfast lunch. god bigger air i breath world well leave. thi song deliri band uk. i slept dorm last night first time. i miss parent brother. my brother work california first time i feel much everyth changed. i miss parent done much me. i well colleg money doesnt go waste. i love mom dad. i feel littl sad i cant see parent whenev i now. i cant eat dinner everi night like i use last year. my neck hurts. i wish i play warcraft iii right now. i dont understand assignment. mayb cours itll make sens right make none me. these thought coherent. i hope i okay econom quiz monday. my poker book chip still havent arriv yet. i order last week too. i wish peopl would send packages. my roommat receiv birthday presentcar packag girlfriend. i wish i someon would send things. ive written lot. i wonder paper turn long. thi must suck ta read. student turn nonsens incoher papers. there cough again. i wish i could control it. my hand tire type constantly. thi assign sure long minut go. i hope i get a psychology. i beg a paper i wonder itll help. just minut go. i cant think anyth els write. mayb music throw concentration. jar clay playing. theyr good band. didnt i write earlier oh well. peopl dont call i wish someon call me. im tire i could use nap although i woke today. i wonder michael best friend doing. i go room this. just minutes. i cant wait thing over. time sure goe slowli your count down. i need go sleep earli tonight got wake earli tomorrow. ev free church good. i need check austin chines church though see compar other. i need quiet time today i forget. sometim i feel like inadequ christian i mani failures. i guess perfect. i wonder brother right now. it oclock california. i wonder like there. i wonder i realli like austin. illusion. i think i like here. i friend i think thing do. i dont know. it confusing. sometim i hermit social contact all. i like live big citi new york busi yet i dont like loiter big crowd hang around larg group people. i wonder that weird mayb i feel inadequ around larg group peopl i dont know. like last night cb i didnt know lot peopl i drift group group loiter feel like i belonged. just minut left go assignment. it cannot go slower. i go eat someth this. but dinner come soon. i hope i time get studi done afternoon mayb tonight. i wonder longest paper turn in. probabl therer girl write nonstop. they probabl doubl length i wrote. i wonder i even assign correctli i dont know track thought feel like im write journal. oh well. i cant penal trying. second go. let count done