ok well i put im sit it. just let know im realli bad punctuat spell capit im type computer. good word correct spell capit grammar friend tv background right show long time. im realli kinda stress right i feel like im realli behind class read homework. would good like full free day two. i guess weekend weekend im go home parent realli excit im going. i get acr fix i ran tire road day screw bumper. i never understood guy drive around tire i realli realli dont understand that. thing littl weird right roomi go rough time im tri i realli hope i shse needs. boyfriend like mile away arkansa i miss like crazy. i wish sometim seem like well realli enjoy time togeth limited. great guy i miss much. anyway im realli sure write class ok i feel bog work right i dont feel like im complain it. i realli bad typer. i never took class grade school teach home row stuff i look finger lot. realli i shouldnt blame class i could learn i didnt oh well im make it. im correct spell typo much right i notic i type type get better faster i look less less key im get use i here. colleg seem weird me. mani peopl mani changes. roommat suitem friend high school awesom theyr great hard us get meet peopl ww hang togeth lot dont put uncomfort situat deal new people. i talk realli nice kid today. thing good i dont know i go home weekend parent realli see drive houston bad im go go im look forward see brother freshman year. soooooooooooooo anyway i dont know talk about. seinfeld tv i realli like show funni lightheart never know anyth previou episod catch new i realli like i dont commit watch everi night. book bed right write assign due two day im even though i assign due morn i think im put instead im seem littl enjoy calculu problem someth like read ugh i hate reading. im good reader i dont think im horribl read comprehens least standard test say. anyway im slow reader i think ok pages. page like hour minutes. small ordeal. wow i cant believ i written much im minut i idea im go write minutes. blah blah blah blah blah blah blah blah i wonder happen push finish button time i dont tri i bet someon does. someon want get whatev can. mayb someon tell sometime. yay suitem came home phone realli cool. ask i i tri tell write time i didnt well finger didnt press right key hard two thing im peopl like talk phone clean mess comput time i need focu talk phone someth else. probabl i dont let peopl think im pay attent ah i got distract like seconds. yipe. anyway well time go i two minut left i feel like i need break i dont time break i think ill make coffe stay late get stuff done. yay minute. room messi right too. i dont realli mind mess though oh well clean soon i soooooo excit almost lot harder write i thought. wow