okay i sit prepar write stream conscious writing. i wonder i type i think cours i go write music i listen seem distract littl timer i feel stress write real timer i dont know i think i head phone i plan write lot reason i cant seem write head think head suppos blank like i guess i start describ environ let see air smell like air back back warm sun window right isnt nois i feel somewhat stress anxiou timer keep go coldli without thought whether i actual though i think second scroll faster real second would. mayb percept time defunct possibl qualifi sigh thoughtform mind would sigh i cant believ i go pick friend later today car broke like i help i fear may help situat like occur i woke reason there sens dread weigh heart i fear i stream conscious write incorrectli i cant believ i alreadi written minut time realli pass quickli tri listen inner thought seem thought trigger i like i cannot seem get deep right exist nonexist god i argu quit magnific day instead i babbl like mind stream babbl instead conscious i wonder i suppos awar suppos make sens i realli hope doesnt well i guess mind simpli disorgan isnt mind disorgan dont need time listen mind organ stream talk like old say think speak etc etc etc. mind realli think i realli think i cannot type fast enough fulli express word mind. interest though i actual hear voic head right dictat everyth ive written realli weird sens hear work i voic head doesnt auditori qualiti voic rather i hear strang process i guess i realli cant multitask i write stream conscious i see three im bottom screen blink yet unansw perhap i truli track mind i must dwell further in. id like reveal someth perhap someth i didnt know exist i rememb childhood i dont know reason i start rememb whenev i think hard i tri find someth say stream conscious either way . phone ring i go pick mayb i let parent handl keep ring ring ringing. look like i pick bit i hope professor doesnt penal second thought i make friend i need help today sound pretti appreci though i dismiss quickli assign i fix mistak type mayb i leav mistak i listen more. right well i feel nostalg actual i dont i see blue sky thought clear. white cloud clear day i littl boy there feel quit nostalgia permeat like majest feel i cliff view world first time breathtaking. anoth thought sigh. i miss childhood i back behind comput full stress anxiety. i would view logic person get emotion word word i guess way thought process without actual think yeah i make lot word thought actual quit strang seem hard write stream actual i written much origin i plan write debat head god i guess yesterday night i heat today i feel complac write nothing. i see noth reveal past coupl paragraph jumbl word broken thought i feel disappoint i disappoint i guess i thought i could find someth could prove i regular case stuff i write even regular peopl i dont know i like special. well no. i feel embarrass write there minut describ rest thought today. weird focus thought go much futur i cant realli plan ahead i cant think futur ambit seem fade away i guess natur exercis caus sinc suppos write present thought tend mold thought present thought i dont know past thought blurb mind perhap i forc interest stream conscious i eager put interest bit i like interfac though noth i said god. i frustrat fact mind disorgan i tri organ i would noth say hard spew everyth way i think preliminari thought first organ take much time reason sometim i say noth i dunno i know i obvious stream i guess sinc none make much sens i cant realli phrase communic word rather perhap i afraid i peopl laugh idiot. seconds. . . . . . bye