im quit sure write i highli doubt anyth interest paper it make nervou turn paper i wont time proofread check over. one english teacher use point exponenti everi grammar error paper luckili teacher arent like first paper ive write far. which good thing im definit complaining. it first actual homework assign i rest read read read luckili interesting. i know high school said colleg would much harder homework i dont think so. it isnt harder time accomplish thing in. the. besid teacher arent anal here. mayb ut i love i love liber attitud anyway roommat due back second. everytim i hear door slam flip flop come way i think her. it bit distract although i guess way i alreadi distracted. i dont know write i realli hope paper isnt grade content but rachel roommat realli nice. she think witch i thought incred weird whatever. i havent seen anyth weird sinc ive here. unless consid tarot read weird is. she read phone boyfriend three week never isnt weird i cant imagin relationship go anywhere. but make feel glad i michael. he boyfriend two year differ citi hard i think take harder i i dont know help i guess situat revers i would freak too. it i mani thing i cant talk everi singl time want to. mayb thing improv time. i final found lyric enya song call onli time. it realli great messag although almost song do. as titl impli talk time know everything. time know stay marri troubl go away. know great hard. kind like say easier said done. it hard wait thing not materi thing necessarili success happi similar things. i guess that everyon want happiness. im scare i wont find futur work. even though i love help peopl i know social work great thing social worker make less year it make wonder i greater purpos life. so mani thing interest i feel pressur choos follow with. a friend problem said i feel like i soul insid want differ thing. and i feel way ideal i make differ help people. im sure somewher next four year i figur i do. it make wonder peopl automat know do. is realli good someth follow made random decis stick who know i noth night perfect chanc studi reason i cant concentrate. mayb i took nap i go back sleep for first week i sleep wonder i havent abl past days. mayb pennebak talk colleg kid sleep problem affect i doubt though. but great psychology. although book bit bore sometim subject incred fascin i relat michael laugh time i constantli tri justifi thing life i learn psychology. he terribl memori i learn hippocampu amygdala whichev i immedi thought him. and cours laugh thought i silli think medic defici sinc couldnt rememb thing well. oh well i guess at least love well i minut i dont know im suppos close i guess mean im suppos keep rambl on. i would realli interest see kind studi use any. i would love see peopl wrote about. probabl friend school seem domin mayb