well i guess first time i ever done anyth like this. i mean first time i talk anyth anyone. what im realli think right index cards. i need make flash card introduct medic scientif terminolog class i dont index cards. i feel like i need complet task now. whi i must alway everyth day i cant ever seem time relax. i guess i form ocd would im perfectionist need clear schedule. now i wait stream conscious write itll like almost eleven thirti night im done. should i realli go get index card i need like pack i realli need future. i guess i could wait get index card i get home houston weekend i would know exactli buy i could even get mom get houston would conveni me. i miss mom most. she everyth me. it i miss everyth realli great person. she genuine. i know love truli goe way make happy. whi cant i meet peopl like life i hope i marri someon well mom dad can. man i miss too. i guess i littl obsess i cant help it. she cute. and ever sinc i like . were insepar i wonder worri without me. dog great arent they never get angri make upset. they alway loyal give love hundr percent. i wish peopl could nice dog are. i wish boyfriend would happier. he main reason i worri much time. i realli never thought realli possibl cri much eye get swollen i him. i worri lot relationship him. i wish would happier treat better love feed himself. the man pickiest i ever i never made thing thought yummy. i never taken restaur thought good. everyth alway decent. decent i know doesnt mean condescend way realli make seem super condescending. i know feel want enjoy fine fruit life food simpl enjoy ideal fine food i dont know ever feel that. that thing psychology. my boyfriend alway say want never feel i tri give him. i believ never feel somewher head innat respons anyth i neg therefor respons negative. hi mind tell like therefor end think realli doesnt like it. it mind. if told like would but fact matter doesnt. all right im go shut ready. i think write assign pretti cool. it like write electron diari like show sex citi except thought realli privat i guess professor pennebak ta go read im realli okay read it. it like i anyth realli vulgar nasti say. im full. i dont think i eaten kraft macaronni chees hey bright side great sourc calcium someth grow women need i guess kind good thing. hahaha. i cant believ i tri justifi over least i dont worri get fat it. nobodi famili fat even chubby. i dont think ive gain weight i much walk care i ate extra macaroni i use skim milk instead whole milk i ad salt instead butter thu i feel guilt. dude i could realli go coke right now. coca cola good. it expens though bad teeth kidneys. what make tast good i think bubbl feel get back throat drink like nasti gross diet cola. diet cola disgusting. i dont understand peopl drink diet there real cola. im sleepy. i dont sleep much austin i go school i home eat homework whole rest time. it bitch. i need sleep man. i dont get hour sleep most. i four freak class today can believ morn afternoon i class. and get realli made today bad i wait bu huge green black stripe spider crawl shirt like two inch away i thought i go die i hate spider if i kind phobia spiders. i dont like bug spider worst. theyr ugli creepi scary. i thought i realli go cry. it made anxiou nervous. i went home showered. my write assign almost now. i feel littl bit relief littl bit sad time pathetic. hahaha. im kinda sad i like write thought im reliev i lot stuff still.