i dont know im still mad friend. i hope never somehow i think itll longer change. should i leav alon still hang im get tire take everyone. i dont know whether i go club go home weekend. i sort go home get food im get tire american food here. i dont hate olivia i think stupid peopl hate reason peopl hate her. i think immatur get know person judg her. im worri friend alway take drug think realli cool. i write assign like high school. my psycholog teacher high school bore monoton voic . i dont know strange. i miss high school life i still prefer colleg life. in high school everyth seem control parent place restrict life differ control me. i sort like new freedom parent realli strict home. i never got stay late i could whatev i want. im afraid i might mess schoolwork college. i dont mess i bright futur i experi fun colleg years. so i learn set prioriti life. i miss high school life i know i could never go back it. but i feel like i truli live senior year high school. high school fun i made friend i know i would keep lifetime. they one i would call im upset one i dont mind cri to. but colleg i feel like realli give damn unless histori them. my classmat competit one i could turn friend i high school. i feel comfort around i know theyv seen lot situations. i wish i could make friend ut big campu i well connected. so i start go cb that help lot i think i meet peopl calm down. becaus thur night i went club i still felt wild im readi settl work hard college. i dont regrets. i wish i could find boyfriend ut i someon i could reli depend on. becaus im tire depend time. the ideal kind guy would probabl guy younger i would total go him. i wish summer i like ut campu feel like home. it fit home im alway count day i left home im ut im enjoy day here. i dont usual like write stuff like sometim i feel like wast time. i rather talk someon endur pain listen well. doe someon actual read becaus would lot read do. read write read everyon els writing. what purpos write im almost done five minut rambling. thi like xanga. everyon rambl forev day thoughts. do feel differ finish write well. xanga interest read im bore i dont think i would ever i dont wast time i dont post person life. im run stuff say i never consid talk person. even people. i wish roommat would get internet port fix im tire alway use comput something. even schoolwork im realli anal peopl touch computer. should i go help yell peopl fix comput i get fix seem drag it. is selfish well. im run stuff say i approx minute. my goal colleg succeed i dont fail much harder climb back fall. yay. almost time. sec. blah blah sec i feel like idiot rambl here.