well im suppos write i dont realli know say. im sit room roommat listen music watch tv. i wasnt anyth product i thought id get write assign way. do typo matter becaus i keep eras i dont think realli matters. ok i left in. so realli hot here. and comput way far away kinda hurt type. but oh well. im wait cartoon home movi on. i dont usual watch cartoon i saw realli funni i like lot. wow minut gone by. i think im go get pretti tire minutes. im sick studying. my roommat talk littl girl missi elliot video. what song i idea. im hungri i cant eat type time. my side itches. hold second. aw go. much better. so i dont understand i much work english class. it ridicul it make frustrated. my class give decent amount work class crazi i read chapter jane eyr tuesday. oh i like song. probabl shouldnt listen loud im tri type ok. i seem ok far. im realli tire i wish i could go sleep i need studi i do. i wake earli tomorrow realli sucks. wow i complain lot. i dont mean i do. ok. run thing say. talk smells. cant smell much. it pretti plainsmel make sense. damn onli minut pass twenti minut feel like forever. we stream conscious paper creativ write high school i rememb much hand hurt i it. i need massage. neck back realli sore. mayb sleep toosmal uncomfort couch last night. and drive colleg station i wasnt am san antonio austin today. that could well i pretzel. theyr sit right next i cant get them. when thing go i wonder learn how weird random peopl i think im pretti random person. i use say word lot middl school. i hate middl school much. i dont know why. it horribl part. and high school wasnt much better. i like colleg lot already. well show come soon. i cant wait watch it. i hope funni episod i alway tell peopl funni watch episod that not funni think im stupid. not i i peopl know realli funni show. i need studi english. no english music. english pop head. hmm. ok minutes. i think i handl this. wow got quiet here. and realli realli hot at first ac broken room degre complain cold. and fix soooooo hot here. kati discov longhorn delivery. i love thing i use use time i use visit friend austin. we pretti lazy. im becom less lazi i think. i walk everywher cant realli reli peopl thing like home. i go home get thing see anim parents. im homesick itll cool see thing chang sinc i left. my parent redo hous probabl boredom. i think cute theyr littl project togeth now. i hope fun live togeth alon like brother. ive warn almost home movi shortli im excited. i think sad get excit cartoon get excit someth well time almost and im glad. oop i hit cap lock littl bit. ok seconds. and im done