i convers sarah. she touchi sometimes. it seem though insecur cant stand someon say someth contrari saying. just minut hand i tell i need write assign said often write stream conscious write gave exampl friend want advic stori write affect gave stori follow thought wasnt preplanned. i told streamof conscious focus mind particular theme plot story. then got irrit told i dont her. and i like what. she doesnt make sense. oh dear. surat scream head i cover go sleep tonight. it usual start scream now. surat nice bird though scream demand mood. she usual keep pretti entertained. there goe again. i tell monica cover her. moni probabl busi studies. how i suppos tend bird i assign i stay complet i wouldnt realli assign right. that bring anoth point. what someon realli go bathroom minutes. are suppos risk get bladder infect may well assign would cheat someon took bathroom break ok i go cover cage didnt five secondsliter cage side room i in. that relief. now isnt screaming. now i write about. hmmm. i yoga class today. ashtanga yoga. it difficult fun. i hope becom realli flexibl semester. i realli good workout schedul plan semester. i got texercis pass gregori gym dollar i access cool aerob class yoga classes. it wonderful. i wish i didnt psycholog class pm two realli good class go time. it realli disappointing. i cant believ i take psycholog class late undergrad. i senior i take class i decid recent i go counsel psychology. and order i need psycholog class b higher. i go make a class. thi summer larg effect me. i realiz i realli didnt becom professor consum grade paper research adequ time family. i think i spell adequ word incorrectly. i hope assign isnt go grade spelling. that would ridicul stream conscious paper. what person stream conscious go insan caus person type faster normal get everi thought process spell word incorrectly. thi page doesnt spell checker. peopl spoil spell checker typing. have notic everyon bad handwrit day realli need master art write my sister told littl use practic handwrit time would look nice would write papers. that seem ancient year ago. it crazi technolog progress rapidli within past years. what go happen next i tell happen next. we overpopul point tree anim left. the earth pollut human caus demise. i think studi psychology. whi human anim make environ adapt rather adapt surround we anim ruin earth eat resources. we caus great imbal nature. would even abl studi psycholog that might littl taboo everyon full dont admit ridicul human are. rather be. i realli like sociolog anthropolog better psychology. or least i experi two areas. i tend middl ground however. i like psychologist say lot aspect human behavior biolog i like sociologist say everi aspect human behavior product environment. i think combin seem like field extremist. am i go get bad grade badmouth psycholog i hope not. psycholog good field dont get wrong rememb everyth faults. i took horribl pretest today experiments. some question funni me. i think great know interest person erotica. haha. my minut over. guess dont get read opinion erotica.