right im think i go write about. i tire readi weekend. i work four five day straight i get whole weekend off. so i excit yet exhausted. school fun yet hard keep read everi class time. i dont know i anyth right not. if i actual understand class go like i succeed everi class. tomorrow i full day two class rest even whatever. final night whatev i enjoy colleg life atmosphere. explor ut offer. i need talk teacher i aid next wednesday i go time talk throughout busi schedule. all book pile bed. thing i need get done today least weekend i caught class next week. final next weekend i abl go home. abl see friend i seen probabl months. i tri quiet possibl roommat studi whatev without bother her. i need go shop food dorm i actual someth eat. guess ill probabl go tomorrow find thing i need eat. what i go weekend stuff go austin. i go stay i head back home i do. guess ill see i feel like weekend comes. gosh. i wish time would almost i get studi class i actual tomorrow. i much yet littl time. hmmmm. pink lemonad i made kinda tangi mayb need water. i feel like i much energi right i could anything. i need make call peopl i talk catch everyth go on. ffet cold. guess i better go put socks. ass get kinda sore sit hard wooden chair dorm provide. i probabl need get pillow i longer. dang room need cleaned. seem like dust take coupl second land make everyth look dirty. blue rug sure start look sad. guess i need go borrow vacuum cleaner downstair i get look better. room feel like get colder. i sure need go shopping. sooon. i money. i need get money parents. i sure miss around everyth paid for. room bland plain. green ugli tack board thing could use decoration. i wish peopl wouldnt see room friday. mayb i wont mayb i might make point sinc least side look pretti drab. biolog book sure bigger sit shelf i realized. i sure need catch class sinc i realli dont like biology. next friday i get class i need stuff pack right i head home. i go visit go homecom see everyone. i dont think i stay long i might feel awkward colleg go high school footbal game. peopl might look weird. i dont like peopl stare me. i need sign fill form nurs class due pretti soon. i dont feel like it. i weekend. it confusing. i do. wow. i didnt realiz room i still left shelv i still store lot stuff them. i sure play game lately. i wish i could find someon know play domino i realli wan play domino brand new ones. im get bore wander around room tri think thing i need get done abll stuff littl amount time it.