im write stream conscious paper yeah well friend john sit next submit calculu homework. im wonder i success i submit mine. john good guy never help calculus. friend. i wish thing over. minut look like long time. i didnt think twenti minut could long. i guess relativity. if i beach cancun minut would go blink eye. no. im hear etern twenti minut whichev come first. internet room i use damn facil base dorm sucks. damn airwav guy suppos internet problem turn doesnt give rat ass internet calculu stream conscious suck big time. keep think trina wonder doing. wonder mani guy sinc reject me. damn stay posit way get bore times. shouldnt smoke anymor either. smoke bad yet damn good. good thing i dont smoke i might enjoy good nicotin buzz right now. what deal hannah anyway i mean im attract anymor reak desper i mean bug me. alway guilt trip fool around like full time job. wish i could gone jack box even though food make fat. hannah said food would make fat. mayb right. i hate cafeteria food here. today i couldnt stomach it. got make check tom dollar ceil fan werent even put right way. dude mess teeth instal improperli first time anyway almost crush john marissa. shit weekend john someon i didnt haha. clever pun. clever remind girl i ato hous talk macbeth i got number didnt stop return call i need find way get flask footbal game way buzz doesnt wear i keep buzz baby. yeah i rememb time comput i walk australian dude look obscen porn ive ever seen life. i wonder everyon els stream conscious paper look like. i wonder ore less neurot everyon else. i realli get girlfriend like sweet mate tom golden boy. golden boy win fuck everything. smart good look athlet word i hate guts. i dont realli friend i wish play field littl even i could get femal whatev reason. guy lucki rich doesnt realli make grade colleg enough money join fuck frat piss frat guy want i neither money time school us make grade get decent job make littl money. i thought colleg would cool absolut sucks. i mean i delus colleg would damn great like high school. like middl school cars. life truli make it. on hand got fewer peopl hassl hand lack support. i wish hadnt got cabl room i especi dont studi i need mari ju call me. better answer. kinda weird mayb got ou ut wristband yeah well sorri i didnt get id mari shouldnt left here. i wish i car sock youv got sock dont much laundry. jessica simpson bitch middl school friend would kill get her. new show mtv that realiti stuff i realiz absolut hose beast suck big time well get near i wonder research page i get credit hour fail damn class. i suppos sorri dude i sign twenty.