i cannot believ mother call tell pregnanc test none fuck business. besid doesnt shout i wonder roommat hear play damn music again. red hot chili peppers. i realli read book lit right instead i wonder watch go break broke twice today. i bought nice new ive hardli worn it. dont mess scratch all. i still cant believ mom. she goddamn bitch. i think call see i instead scream damn clinic. at least i avoid question pretti well still draw conclusions. i talk jenny. sinc weve good talk. all tell boyfriend david. that relationship trouble. she person anymor live now. she doesnt even stay home place day lie mom use me excuse. damn. i havent talk penner while. i hope think me. i need call send present. hope like card i pick out. suit i thought perfect. i hope cell phone doesnt crap old worthless. my arm itching. i wonder i wear sunscreen tomorrow sinc i burn little. trade cancer skin damag nicelook tan skin god i could use coffe especi sinc ill read stuff i hope punctuat doesnt count i dont think anyway. it probabl go tell neg depress i am. i realli though i piss mom i hate i ut even convey sens sheer stupidity. i work ass berkeley i hellhole. i hate damn commun bathroom i hate laundri room far away. god last time i wrote crazili i wrote suicid note junior year high school i hate granoff i hope burn hell make life fall shit like that. if i might berkeley right instead grade asid i cant forgiv emot damag when i read note later made cri see far depress i fallen. and mom didnt even help i cri help. well iron im psycholog now. the psycholog major need shrink herself. hahha. i hope tomorrow sunni i rain either. much sun hurt eyes. i hope i dont oversleep sinc ill late tonight. i cant believ someon cut past dvd manual time easi assignment. god hip huge. i lost weight sinc i came walk around. but i lose littl more. i wish i kati body. she gorgeou even jenni jenni beauti peopl i know. but i bad i moment certainly. my jaw hurt ive hold tens i stress i perfectli fine mom called. well im almost finish minut left. i wish i new phone. i hope photo friend banquet last year doesnt fade light right i guess i neg i anoth print. that remind i havent done photographi long time. i left i wasnt progress didnt teach anyth i didnt like ward thomas. nice guy dork oh weird. i wonder ryan penner front math today. i told penner id contact i dont know. easi quiz