so assign sort interesting. it like thought go faster think regardless speed type. oh guy keyboard class th grade year high school sad i rememb special assign couldnt handl write paragraph. the teacher lucki could get sentenc him. what . i idea i rememb see mall day junior year recogn me. probabl i kid took seriously. poor gal hard ignor like time. at least realli sweet peopl didnt real hate her. ah day hutchinson. i cant believ roommat longhorn band actual flags. i wonder quit. she doesnt seem time devot it. yesterday return flag member quit reasons. i wish wasnt irrational. the day said go quit got jar candi stay what candi doesnt make time. let littl matur here. get lip readi what. post comput i havent quit figur yet i dont know i ever will. my friend seem hate stori i tell im sure i blame them. ah roommat hell experi it. at least arent fight yet. and stupid camera. i cant believ complain money yet spent dollar digit camera. so someth els time learn use it. so unproductive. i wonder want studi chemistri test together. i hope i dont think even start homework due tonight oh well i stop worri her. i havent look fire escap plan wonder ever used. i would imagin kitchen downstair least build two stori i guess i better chanc get way case fire. my closet light still i turn lot i shouldnt get comput ill keep think next minut oh well noth i now. and closet light i cant believ sticki note light switch week signifi switch went what. cristina couldnt manag rememb room light bottom one. i guess i critic lack comprehens common sense. i learn word common sens come read psycholog textbook. i bet i thought second id rememb was. i think incorrect believ involv word commas. ill look i finish. i think chapter one. i manag read much class im still littl behind halfway chapter four im suppos done afternoon i realli read like three chapter weekend i find fascin i read friend get way studies. that probabl bad sign. i need get i learn. have fun come natur doesnt requir effort learn does. i agre pennebak handout opportun two class read textbook i to. it like i built desir learn summer noth absolut nothing. i realli job. i made total like dollar whole summer probabl spent like more. im bad that. hope i grow habit year college. i havent even written paper probabl almost four months. i hope i masterwork lit i dont much analyt write fals hope. sigh candy. i realli need watch i eat whole freshman fifteen realli scare girl peopl would imagine. i go let get blubbidy. well word came mind ask for. i wonder analyz crap. like though. it would like measur mani time peopl say i say someth negative. id cake one. i work negativity. that someth chang overnight. i slowli work focus thing bright enjoyable. if focu neg long becom depress noth make happy. and im littl prone homesick i am. i miss people. my best friend peopl who opinion solidli form wont chang overnight. screw paul my stupid friend i who alreadi decid doesnt around fullfledg friendship tell im fake intimidating. buck pal. friend agre though i realli havent chang much work head im regular old person get disappointed. i hope dont mani awkward encounters. we shouldnt. he liber art stuff. ill never area. i love engin that. i dont mani class stuff i good interest in. i dont around think world way i taught. but i dont snotti engin think im better im studi math. aaaaahhh i hate colleg polit already. the engin dean realli realli overconfid school. i couldnt believ told us better overal sat score better duh better school doesnt accept anyon top percent high school. rest univers bah. i cant sort unfound confid bragging. and i think ill encount mani peer next years. that stupid closet light drive crazy. i turn much i wait anoth three minutes. my roommat aim still i bet cousin boob think im tri teas enrique. i wonder possibl paper deem stream conscious redo it. maybe. i bet random sampl peopl get caught turn crap other dont guy past manual happen get randomli selected. i wonder percent thing simpli ten percent popul oooooh yeah i learn much statistics. except i dont think ill ever rememb details. mrs. perez sweetheart i hope alright. i miss high school reason i dont type it. so awkward know go read this. hope i wont deem crazi . haha along clingi creepi doodler boppers. factoid save me. im done sad i kept watch clock whole time.