im think crazi assignment. it second i long way go. my stupid brother keep instant messag i wish would go away. there menu desk sandwich place went yesterday pretti good. i wonder well eat tonight. im tire jester pizza. it realli good. now minut seconds. seconds. stupid kid keep ime me. good sign off. my roommat read fourth harri potter book i hear turn pages. she drink someth sip realli loudli realli get annoy i dont know i say anyth would probabl constru rude aw earli year mad already. ive chew gum hour almost complet lost flavor. my sandal fell i wonder went. my roommat stop sip whatev was. i think soup. who drink soup cup arent suppos use spoon mayb spoons. that good. im go home weekend mayb ill get mom buy us new spoons. my phone ring im pretti sure exboyfriend keith im go answer it. ill probabl tell im write i realli dont feel like talk right now. hi new relationship probabl go well probabl want talk get back togeth i dont realli to. i dont like plan b. i dont think fair. the page scroll enough i cant see much time passed. im think mayb like minutes. doe thing stop minut now roommat write something. my foot kind hurt shoe rub way psycholog class. probabl wasnt smart choic shoes. oh well. i wonder water bottl from. yesterday i think. my printer blue button. im get kind bore i dont realli like type. i hate email instant messag garbage. whi cant peopl call phone it much easier hear tone voic know theyr sarcast not. sarcasm complet lost electron commun system thingy. now im stare wall. it paint brick kind wall probabl smart whoever design place suck hang stuff up. we tack bunch poster everywhere. my best friend kristyn got bunch me. too bad here. were go dinner tomorrow night night after. anyway friday night go dinner. i havent seen week im sure doesnt sound like long time use neighbor i live parent hous im still kind use see everyday. she go go massag therapi school somewher around here. i alway forget suppos far away campus. now hand start hurt type crap. i think i reread id probabl think i crazy. all pretti random. i phone ring im mood talk him. he nice sometim sometim realli is. i think probabl bad situation. he want us friends. he good friend good anyth friends. he good peopl person i guess. my roommat roll around bed kind distracting. i pencil greensheet i dont rememb i got could possibl left here. where do peopl actual read greensheet ive never seen someon read it. kinda weird. my mom work austin american statesman doesnt write pictur anyth like work hr. time must almost up. ha tell