well i dont exactli know im i enjoy idea tri figur what head mine. sharon check email leav soon go get bagel. im hungri i huge breakfast. lot peopl library. i wish i internet connect home would convenient. i wonder parent right now. i wonder busi well. i wonder abl retire. i wonder god essenti allow stop working. god work mysteri way that make god i suppose. im realli glad i got talk paul last night online. he nice guy. i got talk carol realli didnt much say surprising. there lot interest differ peopl ut. contrast plano west everyon want popular buy best thing life. thing think best realli best dont think so. i miss home i realli enjoy austin. i havent homesick might good thing bad thing. i feel like i abus parent much verbally. i dont ever consider fact feel too. i say whatev never think clearly. sens good comfort peopl complet immun wellb good all. i malici person i think sometim malici purpos might better malici without even think mean malici becom second nature. i realli need work often. ive gotten freak lazi result fatter healthi parent call it. i frugal actual shouldnt even consid frugal point stingi like scrooge. i dont get it. i tri think much money i spend i get greedi selfish. i serious think food wasnt essenti life i would probabl eat hord money day. god actual i shouldnt question you. im sorry. fault. i evil person. that it. natur evil. well sound hobbeslike. good us sinner doubt. i seem like sin go unnot i often i dont realiz anymore. ive got minut left this. shar go restroom. i much read do. sometim i feel like i read read read studi i get class i feel like i noth all. wow minut pretti long time. watch televis movie. i guess time fli your fun. i wonder thought up. i havent seen movi theater awhile. i wish dollar theater close by. i wish i could get job. i wish i could manag time better. i realli account opportun cost everyth i buy. sometim i wish i econom consciou i feel like sometim im econom conscious. i mani thing good. i never think people. instead i think much money energi etc. go make someon els happy. that wrong. i psych hour. i wonder talk about. i wonder i read enough. i wonder first quiz colleg like tomorrow. i realli need stop eat much work more. i cannot possibl ration eat walk school everyday. minutes. i wonder god think me. mayb i shouldnt wonder. els say i feel like brain rack pried. spell past tens pri i much read do. i mention time i get home i probabl tired. i need read. shar go echo meet i home alon internet access. i spoiled. earli year ago i didnt depend highli technology. look now. well i guess look now. say i wonder parent think me. i think much peopl think me. i need stop think i think myself. i thought girl look familiar. hmm. im almost done dude. almost done. minut left. i written lot. well least i feel like it. im almost done i feel like minut went realli fast. i guess enrich entertain see what brain. seconds. done