im littl nervou right i wake tomorrow morn crew practice. my back hurt row org whatev call them. i good typist. i look hand i go slowly. thi realli skill i master college. i feel like idiot. im frustrat russel i dont realli go church sunday i know there. i wonder brad realli didnt call week i told move fast realli sick. i cant believ i saw travi today i wonder realli ever give call doubt serious doubtful. i need turn lamp i cant see comput screen start hurt eyes. i cant believ nik realli didnt call today even though show phone bizarr i dont know spell bizaar oh well. my left shoulder muscl hurt i think posit im lay take forev im minutes. ouch. i lean turn lamp much better i actual see key even though wouldnt abl tell way im still type messily. my ponytail kinda dig back head dangit. i hate i cuss make feel kinda dirti like skankdirti like notsoclean dirty. that movi thirteen saw dobi tonight weird weird weird. i cant decid i like realli disturb show cut herself. it remind kate wednesday i call her. she upset brad boy dumb. i dont know fall easily. i mean got need accept comfortwarmth bring hold us i cant imagin find guy actual feel up. i mean realli what go head like pant make desensit us. josh wonder way told catherin love first time way spent dollar birthday im jealou i dont know do. it danger best friend damn wonderful. i mean realli even remot smart girl would fall freak heartbeat sometim i cant stand it. he hasnt written sinc ive gotten school. im happi girlcamper. i know get readi go natur expeditionsurviv trip hasnt chanc write yet ive wait write mayb wait write respond. ill write weekend anyway along emili mari caleb edward. i get hollow core too. i dont even know get ill ask zara tomorrow. im go get onlin find direct home depot lowes. i hate know way around total suck that i love beaumont much small enough i knew big thing were. and i didnt know wasnt hard find it. here massiv highway freeway loop overpass design confus terrifi newtoaustin driver. i wish russ i okay enough i could ask errand church oh well. i still dont think im comfort enough around him. im cold. it weird i havent slept cover last week. ive slept fleec blanket top it. my time almost good night dear diari assignment. i hope go well. im exhaust i cant wait turn lights. i get hour ick.