im start feel tire lazy. that sandwich lunch realli hit spot i feel realli comfort i chair look screen. i feel somewhat hypnot relaxed. i feel like take nap temperatur slightli warm make slow down. im think go gregori i feel relax i probabl wont go. it long walk i back room i go anoth class. i wish dorm room closer gregori i think i would go often. instead i alway tell im go go time i put off. my back sore i think i need stretch leg sore. i know walk classes. i cant wait tonight. monday night football. my night couch watch tv. i wonder playing. i think eagl bucan im sure. i think bucan real good shot repeat win super bowl year. i know sure cowboy go bad. they finish around wins. if win success year them. i wonder roommat is. he alway leav light room i know home left already. i realli wish i done rest day didnt anoth class. i would definit nap. nap key. they rejuven beyond anyth else. my hair alway eyes. i think time final get cut. it annoy hot long hair face. also look kind shaggy. im take shoe off. that feel better. ooh. blister bottom foot look pretti bad. put anoth band aid it. i need start play basketbal i wont get blister i play occasions. the problem usual mani peopl play i never get chanc practic shot. so game i miss time. fortun competit real high gregory. although i seen brian boddick sidwel harri times. i cant believ basketbal coach would allow play pickup game like that. what got hurt he would infuriated. how would tell coach broke ankl season stupid pickup game. doe sound right. you know els right chanc mock start quarterback. texass offens predict chanc qb. run cedrick benson middl twice minim yardag third long everybodi stadium know throw it. that chanc get sack throw incomplet pass punt it. on hand vinc young qb cant predict go happen. he much threat. he run scrambl elud tackler throw least new mexico st. i know aggi new mexico st. play last week better chanc mock guys. so i think deserv start arkansa upcom week. i cant wait rub mic beat them. i hope find ticket arkansa game. he definit intimid texa crowd. how long sinc i done laundri not sinc i left home i think. i realli dont laundri dorm room. it take long. i think im go dirti cloth whenev i go home. probabl around homecom weekend texa ou game. i cant believ i didnt get ticket that. that realli piss off. i get lucki though season ticket section row right behind cannon. that pretti good draw freshman. still ill find way get ticket texa ou game. best game year colleg footbal better win year els mack brown fired. that would fourth year row. he recruit like nobodi busi cant develop talent fit game plan make us win big game. straight get coach everi time bob stoops. what stud. my finger get littl tire typing.