it realli bright here. mayb i turn light off. i would except im write stream consciousness. i realli miss byron. i talk minut ago i need talk again. boy cell phone bill go high month. haha. i still havent paid mom last month bill. i probabl read chapter start sinc due tomorrow isnt due th i would like wait last minut i hadnt gotten now. whoops. my poster look like fall down. oh well im tire go put back up. yet i still awak enough type minutes. i wonder much peopl write slow typers. and i wonder read everi these. especi sinc go long type speed. man i slow typer would lot less work. and i wasnt dilig punctuat capit spelling. haha. instead spell i accident wrote sleep eras it. i wonder subconsci tri tell something. im glad i finish photo wall. it turn realli nice stephani didnt seem like much didnt quit mani pictur i put up. oh well that problem. man dvd realli order. im sure i think need order grand scheme thing realli doesnt matter quit much. you know would realli suck would comput blue caught viru i middl i would start again. then i would wait last minut probabl type quit much. oh well scienc i guess. man i realli realli miss byron. i cant believ i got upset today i drive home love somebodi much. i dont know brother relat strange. at least nice i guess. i wonder blind caus gene problem born. i guess realli isnt busi im damn curious. byron didnt seem know i guess ill never find unless i ask i dont know quit well enough that. man pinki realli start cramp up. i dont think ive written minut straight without take break. i hope calculu quiz tomorrow isnt bad i homework everyth professor swear enough prepar quizz yet i still remain cynical. i guess ill go homework problem i go sleep. i cant wait royal show come a e. wow i lazi i didnt even bother find symbol. haha. i again. if i wasnt laptop i wouldnt problem find it. i wish came key pad. byron. byron. i cant stop think boy. he sweet heart i cant wait finish colleg i spend time him. i wonder a e is. haha. i found symbol. i wonder way i find channel internet ut website. man hell lot typing. hey hey i see monke bobbl heads. they strang entertaining. that reason im go watch ae special davi jone wahoo. that byron said go watch it. there pictur i us i cant stop look think im sure whoever anyon read wonder byron though pretti obvious. i hope archi allow stay dorm visit next weekend i dont drive back san antonio again. i dont mind drive might nice chang sceneri byron visit here. im go worri though wait get work drive here. there mani drunk peopl street safe even though i trust drive abilities. i think ill call period way i know alright. ya that good idea. i probabl go put batteri remot i dont get find i suppos get type someth else. man steph drank hic. or i drink naw. steph did. i distinctli rememb least left i left thursday. i dont drink stuff. oh wait i told i could some. man whip cream i got earlier frappacino still hasnt wash twice. i still smell it. eww. it smell like babi vomit. byron whi arent right i know arent i wish someday i wont worri time wonder right tortur especi sinc i write thought thought obviou normal all thought i inbetween meaningless i dont conscious notic im think take concentr full attent i probabl tri think miss class i cant stop. it isnt like i dont mind idea i know i wont pay attent i be. hurray im almost time. minutes. seconds. steph need put stuff away keep away side room. what this. im go clean her. im get annoy sleep habit i do. i love byron i drive right i cant class