first write assignment. im watch cosbi tv. i headache. ive headach today. i woke still dead tire even hour sleep. i stomach ach felt like i go sick. i headach didnt feel like anything. i got back bed littl bit. went san jac food place oj. work pretti good i think breakfast. i think mwf ill go san jac oj walk calculus. class go pretti good. i suppos studi group tonight i call everyon nobodi could go. kinda stupid sinc even girl set couldnt make it. i dont realli need it. i think ill teach learn studi group. i calculu high school got ap test ill calculu learn stuff better sinc im ee major realli need know stuff. i think switch major psych caus i realli enjoy everyth i learn high school i took it. i dont know ill switch though yet. im like ee class well see year goes. day ive felt like crap i miss best friend mariko much. especi today sinc ive felt bad. alway make feel better. realli tough colleg hour away abl see everi coupl weeks. id home everi weekend i car mom didnt let bring car year. id pay park permit everyth said part colleg experience. i dont experience. im learn i week. i homework i need week noth weekends. cant i home spend time person i spend time with. well i know peopl offer ride i get ride home everi coupl week see mariko. mom mad past weekend caus i spent time mariko. mom said didnt bring home hang her. well ill get ride home peopl i spend time i sinc mom wont wast time drive get me. i feel bad think that i feel. i love mom everyth im realli close ive introduc religion mariko mariko alway made feel better matter alway help anything. i complet comfort around mariko feel complet ease. im close mariko i love much hard away her. goe japan everi summer family. ive think go next summer. id talk parent though. would cost dollar ticket id stay mariko famili japan otherwis i wouldnt abl afford month. would cost money ive think go mission church also. i realli go. mom realli religion ive joined. heard mani thing arent true. i hate feels. religion ive learn deal feel im comfort i forgiv mom feel doesnt know better. im kind tire i still headache. i someth drink. vend machin build sold last time i check right i dont walk back floor find out. i dont feel like sprite either i could go san jac again. i think theyr close though. shoulder hurt lately. neck realli hurt too. neck start today. shoulder hurt while. usual sit class hour. i need move around someth i guess. hand freez cold. there thermostat room alway freezing. come hot day feel good wake morn freez cold i cant stand it. i put anoth bulletin board bed push light ceil bed. push light came last night night i put hope stay up. alreadi damag ceil i guess i wont charg anything. sticki thing arent suppos mess wall mess ceil some. i dont think matters. oh well. i pictur mariko bulletin board around rooms. bulletin board bed. i like wake pictur mariko right there. i miss much. i hope good day today. last night didnt seem talk much lot homework. i dont know. sometim goe phases. i wish i could help there much i do. need learn love know good person loved. sometim get tough her. that whole reason i home still. i physic help feel better down. still talk onlin time i call sometimes. hard find time call though. either band church school day i class certain time i cant leav call her. im go tri find coupl time week call. tomorrow thursday alreadi i dont think ill get coupl call week. ill call weekend though sinc i wont go home weekend. hope i meet peopl church weekend friday lunch speaker thing institute. i seem youngest person there. im alreadi talk person i think go kinda hard meet people. oh well. second left thing. hope rest year goe well.