my roommat i offic space on. what great movie. it crack everi time i watch it. i realli like roommate. she cool girl. it weird thing work out. i realli scare potluck roommate. everi day find new thing same. we toothbrush hairbrush hair straighten contact case pair pajama pant caboodl makeup pair shoes. it crazy. i realli like live srd. the food realli good tonight. we thing call mexican shrimp except realli didnt tast like mexican. it littl shrimp sauc red green pepper rice. food good. i bought littl debbi star crunch vanilla wafer store today. littl kid snack much fun. i want fruit snack cost much. meghan roommat i good experi fridges. our first leak carpet bought new get extrem cold halfway freez stuff. thi morn i got dr pepper icy. we read manual fix that. im excit i go home tomorrow weekend. i miss famili especi sister. thi past year closer ever i leave. i dont class fri i go home see cheer garland footbal game tomorrow night. im proud her. she cute nice alway succe thing does. i see puppies. they cutest dog ever i havent seen weeks. i readi sleep bed. although dorm bed comfort isnt same. hahah gosh i love offic space. the charact mess hilarious. i dont know tv on. i write assign comput roommat pretest comput listen tv. i realli go bed sometim soon i class tomorrow. it easi get high school last year reason i lot troubl get classes. i guess i still summer mode. now credit roll tv neither us get turn off. i shouldnt leav instant messeng i homework. my friend keep talk i i cant talk box keep flash bottom screen realli drive crazy. the music credit drive crazy. there much rap music i take. oh barenak ladi come new cd come tour austin i excited. i love music much. i hope new album good new seem popish last one. i love old cd canada hadnt cross america yet. their concert awesom i go here. i probabl start save money. i guess mean i get new job. all i know i never work food again. i work sonic year drove crazy. i would home smell like greas know else. yeah im box need stop flashing. thi random assign i ever done. i probabl sound like idiot everyth i saying. i realli like dorm room. it color mani pictur poster up. i cant stand blank white walls. the wall room home blue white wall annoying. i realli put lotion leg itchy. the problem i hate lotion. that weird thing. lotion feet. put togeth even wors thing. my sister make fun i make fun doesnt like anyth touch bellybutton. she wont even touch bellybutton. now room complet silent except click keyboards. i feel like need music something. im glad meghan i similar tast music i wouldnt annoy someth didnt like. it hard find radio station i like austin i dont realli know station play kind music yet. i guess i plenti time learn. well time