okay i got done chat guy i class high school. i talk months. he well go tech. what mistake. i think yesterday mark year sinc id left venezuela. i cant believ year ago yesterday i start time there. i miss much would love return. there mani thing countri offer see. grant lot polit problem i receiv day embassay letter said case yellow fever someth like states. i months. i live two families. i went rotari youth exchang program. i rough time months. the hardest time nationwid strike last month everyth time shut down. compani stop producing. ran harina pan cervezas. tenemo q hablar ingl espanol bien quiero practicar escribiendo espanol ahora aqui mucha veze puedo escribir cosa espanol. my spanish perfect. far it. i speak month now. the first month i i spoke mostli english. that horribl thing tri learn anoth language. one reason i didnt learn first four month first host famili i live spoke english famili member spoke english. i mani peopl knew english. that aw everyon want speak practic english me. i want practic spanish. when i would tri speak spanish host famili would respond english. so first month werent best. i start learn slowli thought i made friend i switch families. my second famili great my host mom nice would alway talk involv me. i start speak understand languag more. so time i left i speak spanish month i wonder much better i would i spoke learn first four mouths. i broke away rotari program june travel alon month. no could travel okay though i go miss see venezuela reason. one reason could go money eco system gotten bad shit head presid chavez. he even stop sell american dollars. so i pay black market price trip i went june trip price dollars. well i paid life time opportunity. i went canaima. it truli breathtak i shock see beauti someth could be. i absolut love wish someon share sight me. well canaima lot waterfalls. i went famou angel waterfal tallest world. it amaz i four hour bout ride hour walk falls. they great spectacular. i truli recommend go least life. i went santo sapo frog toad falls. i got walk underneath waterfal it like movi the last mohican time better that favorit part. i went nation park call morrocoy. they best beach littl islands. i went island basic empti peopl went day. it gorgeous. beauti clear water great blue sky. i love ever second. i made aruba part venezuela plane ride citi i live in. aruba like island morroccoy i gone to. it great night life atmospher well. i blast i cant wait go back visit venezuela i miss wonder kind peopl there. i return juli back months. i miss i get colleg start here. cant wait i money go back. colleg free damn much. i alreadi way much loan i wont say much let say could buy good car amount i loans. well ciao fuera chavez vive venezuela te amo extrano cuidat