okay im go start typing. cough cough i wonder i got sick. did i catch someth joe sick last week mayb sleep fan high. oh well im feel better today i before. wow hasnt even two minut yet. how i go keep thin twenti oh well least doesnt realli matter i type. i wish i knew type faster. i slow brain get finger keep up. stupid geometri book. i hope i homework proof right. thank much mr. knight make proof high school geometry. im realli orang juic fan i drink i tell john i wont worri get enough vitamin c cold. ooh i need plug cell phone i think die. im realli glad i call mama today bu ride home. i miss her. i wonder i get birthday. it seem like birthday yesterday. thi year went super fast. six minut fourteen go. im start get hungry. what i dinner tonight i kind order chicken wing i shouldnt theyr fatten ton food here. i make something. mayb ill heat chicken dumplings. that would feel good throat. that tomato soup i day realli good even hill countri fair whatev crazi gener heb brand is. i miss brookshir good old hi top brand. nobodi even heard brookshires. i guess houston. fuck houston. houston texas. peopl say theyv texa houston havent texas. ani way doo doo doo dooti doo. im serious run thought type. cough cough i need go john get roubatusin. im fairli certain that spell oh well i never claim know spell anything. today i saw girl near mlk statu food hand hold bird let pigeon grackl land hand eat it. not let want to. i laugh i realiz girl must know shit shit quot daili show. onli five minut woo hoo. let see im done i work spanish homework i think instead ill fill new uncalandar. i excit i found coop today. i last year i love it. then i went back year i couldnt find them. when i saw today i bought two case didnt i go buy school suppli next august. okay two half minutes. i wonder i stop mid sentenc tim finish thought. did say instruct i wasnt pay attent oh well ill cross bridg i get there. i cant believ i forgot print confirm page pretest i hope i get credit that bore experi life i would hate think nothing. or naught john would say.