as i look clock lower right hand corner say am septemb . i take time reflect event occur year ago. they still strike pain memori everi american life. i remind noth grant could unexpect moment. i feel littl stress homework colleg bring along it. austin much differ hometown lubbock take get adjust it. howev i absolut love first three week tenur far. i cannot wait say i graduat univers texas. that mean much famili sinc amaz accomplishment. i rememb laundri basket full i need sometim friday sinc i may leav town pat green concert. hope laundri room floor th jester west full. sure i get caught read weekend abl enjoy fullest without worri school homework i complete. i sure hope i adjust colleg well i set goals. my roommat room right i remind well concentr without here. they lubbock i friend years. my parent call today import tell much i appreci pay here. i know hard adjust absenc know best. i convinc busi program ut set success life. my hand forearm start ach type continu eye start close. i feel like fall asleep i know much work i still left do. for reason i get work done around midnight. it help i dont class mwf tth. i look forward meet girl weekend possibl tri new church. it import find church austin forget way i raised. mani peopl believ ut liber everi student come weird i believ someth everyon austin. i alreadi mani peopl like awesome. by far i tell colleg best time life. the thing i wish i could chang dorm food. i get tire chicken everi meal. i like orient food hamburg serv basic limit chicken. well say goe everyth tast like chicken anyways. mayb next year i get apart new peopl i meet possibl guy lubbock too. i tri figur email working. it keep make relog realli get annoying. oh well two day weekend. arkansa come town weekend fun game. i saw footbal player today. wow huge. they like differ breed people. i psychologist studi gene see get big. i know sort phenomenon something. i figur minut i find someth new i alreadi brainstorming. i wish everi paper easy. english paper analyt mind. it could go forever. i never stop think. dell amaz company. how someon without colleg educ make much money i hope colleg educ lead success like that. well time up.