i realli go nap i cant i much work do. that sinc rush started. rush i realli start feel like life go chang i didnt know i could handle. now that school underway stress doesnt seem go anywhere. i alway heard colleg would super stress never realiz peopl refer wasnt necessarili school work. i thought i so prepar ut i guess base high school educ i i readi tri mix soror social life expect go everi night school goal . . now first time feel like im go abl reach goal. i worri it. i alreadi know i life make stress i know i need get there. oh well. i dont know trey. he boyfriend actual break want feel extra pressur feel like i owe time i figur ut i get situat everything. i didnt know someon could way does. and weird alway knew would never seem like would matter. i guess nobodi realli know expect. i spend time help peopl tri make everyon world happi lot time i forget happi import too. i guess that feel need make time trey good me. it give less stress feel like miss him. in everyth i i put everyth it. so know i miss opportun make happi even make parent happi take time go lunch tear up. thi week goal tri squeez school work stuff i go go everi social thing week. i realli make sure i give soror thing time show everyon love it. my mom real pushi it. and brother. i dont think anyon famili realiz brother i two differ people. i partier well see i guess. i realli get good grade i choos i go medic school. my brother go law school lubbock didnt get uts. he upset. i dictat futur i go. i took pretest survey minut ago i thought interest varieti question asked. i huge fear someon backseat car all time. well night like i get ive insid someon els house. i guess better safe sorri get old. i dont know fear i heard mom got wors it. my mom stuff i cant even imagin i didnt find year. that would weird determin kid old enough tell certain things. like mom. my mom mom favorit person world. she alway smile happi genuin kind interest everyon around especi strangers. i found recent went long depress spell mom younger got electroshock therapi chang life. it hurt i found seem i love differ woman supposedli chang person dramatically. i dont realli even know much it. i realli hope trey find someth love world. i realli wish i knew motiv him. he told night feel like loser around mje sometim even though all. he take class acc isnt much school involv much room make new friends. im ut take hour goal ambit new social life new school excit about. i realli cant imagin us stay togeth weve much realli seem like perfect anoth sinc first day. i get realli sick peopl say im young know. mayb i i strong believ find thing myself. i alway been. i miss high school sport lot. that i got lot selfesteem from. those underclassmen everyon look much. i know i chang even though hasnt realli new long i hope i rememb i said done. i like i dont ever person masses. i dont think im freewrit right. i dont think suppos much person life. i realli lot mind i guess everyon els too. i go eat dinner i go get dress tonight im glad time almost up. it almost feel better write everyth down. i use lot. write thought whenev i stress upset. now im stress i dont even time that. car ride time i myself. or im work out. that alway nice end i go class sweaty. i feel sorri peopl