i dont know feel think. i overwhelm everything. i felt way past two week seem like crash today. i think partli roommat go home tomorrow. i feel like i much leave. i much homework everyday much soror i time hang in. not say i never time i much. anyway today sign apart next year. it crazi earli here. but i excit it. im live roommat suitem pledg sister suitemates. go awesome. so i pay money today coupl day pay like dollar littl crazy. i cant wait i get use lifestyl feel right. like im blast everyth i feel busy. i miss first class today i behind read anoth class. im hope i control miss often. i feel behind classes. three class read hard me. im slow reader. i need weekend i noth homework studi i wont ever there footbal i like fun weekends. i love sorority. they sweetest group girls. we awesom pledg class. im live pledg sister i becom pretti close her. i love awesome. we pledg retreat last weekend i got know mani girls. i cant say mani good thing them. i love activ too. the senior sweet us. our pledg trainer cutest thing ever. i love go feel love everyon realli comfort feel crazi place. anyon would anyth us make feel good safe. did i mention i feel like im homework nonstop. haha. i realli need read tonight i stay ahead. rather get ahead. thing i heard colleg student stay ahead work. i need tri harder high school i procrastin i cant like here. i realli need good everybody. especi sinc i get ppa program. problem i studi one everyon hall sleep class theyr home i love talk goof them. suitem love danc alway make danc front mirrors. i know dork fun. our hall dorm awesome. crazi close got short amount time. i feel lucky. even peopl floor dorm notic like i wish i floor yall close. alway like yeah know. haha. oh well. courtney go home tomorrow im excited. i see everyon bad. im realli excit see sister dog. im excit see everyon i saw mom dad sister last weekend footbal game. i seen oldest sister sinc i move here. pregnant due october. i incred excited. crazy. i say crazi lot mayb life right now. i cant wait see elli either. i love much miss much. dalmat year old cute lazi like pet. favorite. i need decid i mom cook dinner tomorrow night. i readi home cook meal. i wish i stay littl longer. leav tomorrow afternoon like come home friday homecom pep ralli go there footbal game saturday. im not miss footbal game here. i love colleg footbal i love texa football. much fun. i go stand line ou ticket morning. i think i got pretti good number i awesom would i got ticket freshman year. that go crazi game go cool get go actual part school. go total differ watch still high school. birthday weeks. i cant wait. im go home weekend. realli fun. i love birthdays. im anxiou sister babi due like week never know. may earli may late. abby. go cutest thing ever. i cant wait aunt. i hope chubbi cheeks. im excited. yay