today i felt happy. thi morn church i felt comfort becuas tradit me. i guess youth back hometown that i like. my stomach hurt littl right much i eat i dont know i keep lose weight. last night date martha zra didnt go plan least me. i dont know deal luck women best. man littl granola bar best i ate salad today. im think talk girl cafeteria. she i think age number college. in colleg doesnt feel like im classifi anymor im adult now. sinc ive i miss famili i havent gotten homesick. traffic horribl fast. i see new movi freddi v. s. jason. i dont know i read girl wasnt scari movies. it dark outsid i think im go go run this. well titan v. s. raider game on. i went erni hous yesterday go watch footbal game went college. hope i dont get challeng beat robbi erni ncaa. that refere anoy voice. i ate cooki cream ice cream bar pretti good. my roommat lay down. i dont know seem doesnt much school work i do. i type pretti fast guy. i realli need get program comput power point all. right im look pictur famili pets. i think i best parent ever i mean werent i wouldnt right now. i kind ron isley. thi guy said french kiss french woman. kinda funny. thi weekend went spiro stephen couldnt get wristband. my printer slow loud also. my finger kind cramp i still minut left. there littl run icon left screen. the sky look awesom right like sun pass horizon. i got back a. m. last night. i pretti tire i ate pop tart i went bed. i dont know i knew i shouldnt ate i hungry. i alway think if sleep wont hungri i talk brittani today pretti hot. i think boyfriend back hometown. speak everyon go back home they got here. i know i went tech i wouldnt go home time. i keep hear littl bit word tv said crowd loud anoth flag sticki note say aug fig meeting. our fig supervisor pretti hot also. she sophomor mayb i could talk too. next week play arkansas. i rememb time tech athlet train nca i thought i tornado. rosalinda eat pizza night. a bright neon light. i hope test doesnt say i think food much ive said someth food like times. i use big guy lbs. now im . i feel better sculpted. im kinda nervou go greogori gym go join rec sport. im sure work i dont money throw air. hey i look away comput once. right i type im look wire floor. that could start fire. nah paper close enough. that didnt make sense. i candl initi night. i kept i like keep sentimental. i collect coca cola bottles. i gave coke like year ago. i think whole year i might coke together. that healthy. especi sweat i hate it. the trash fulli i threw yesterday i forgot put bag it. i hear someon pass outside. you know sometim i drift away mind set i drive. it like i dont rememb i drive point a point b. it kind hard explain. it usual happen i million thing run head. internet globe. that recycl commerci keep come bad ass station. . . love. my mom love want send money birthday next week. wow big . im get old year good. someth ive wait awhile. my grandparents. god bless souls. i miss much. love grandma grandpa