wow i realli need shower im go go work later ok. mayb tim abbey mike would cute. i dont know though im glad tim call yesterday. flower aunt michel sent get old i put i guess wast basket thing stairs. i wish i could use everi time i go lunch cant get staircas annoying. im realli hungry. i suppos eat snicker kit kat i mean i practic veget lunch ok plu weekend soon i dont wast it. i forgot go draw ticket i never know go. i look soon i cant go sunni abbey given id probabl late anyway. let see like hour psycholog i sleep ate candi id stay awak work i mean im littl tire much. i went bed around like last night i want studi roommat sleep get mad annoy sometim i turn light like spotlight something. anyway kinda piss i everyth dark take forev i brush teeth pill nose drop lot stuff. wake realli earli well class didnt wake alarm i did. left went i still hour sleep i get get dressed. cool though. room nice clean maid ladi came forgot yesterday. i cant realli roommat oh well. i hope i focu realli hard think thing say i never realli paid attent stream consciousness. i dont know ill abl draw ticket tomorrow class morn i dont know time closes. probabl sold anyway mani peopl here. funni im meet mani peopl id like i gone like frat so. im glad i tim though kind random realli cute. abbey seem like mike realli like would cute too. abbey either chang lot live lie goe frat like time week crazy. i friend wither like year i know procrastin i hope get work done. i dont think though alway say hw leav go parti someth whatev though. might go get coffe later barn nobl far walk. i dont need coffe either i think abbey think im mad im go go anyway studi i guess. i mean i knew colleg lot studi i didnt think itd much. mayb im slow reader. i read page hour. textbook hour. slow mani pages. i final finish psycholog homework like hour ago sort interest i hope next chapter better. i dont think im retain anything. bad i read long youd think id learn it. i get psycholog confus philosophi cant seem rememb either them. class i listen i get i tri think class run together. yesterday especi bad i got first grade calculu homework assignment. i made realli piss i work hard ask teacher assist help gave wrong answer i trust it. didnt exampl board correctli made get anoth wrong. today oop yeah made mad. oh well i drop accord syllabu i dont print out. i hope whoever read think im psycho anyth cant spell either typo i dont spell well. i realli good student though im realli sad calculu hw first colleg grade i wait hard work pay sucked. i bathroom kerbi lane i cri i told dad i alway that. good i bang i cri pluck i need cant tell much. im funni cri i someth realli touch heart kind often i guess. pain wise im pretti tough i play basketbal long. im accid injuri prone. i swear i alway get hurt. footbal game hurt much i step glass i think still foot beth said not. hurt anymor alright. i hope everyth goe well i mean i realli want . gpa im scared. mayb scare hinder perform stop worri trust im smart enough. twenti minut almost up.