well ive final sat start write im wonder go go. i dont feel like i whole lot say though im sure ill babbl next minutes. it rather cold here. i turn air condit hot littl cold. im borderlin shivering. i suppos prefer sweat constantli though i expect texa be. feel pretti hungri well. i havent eaten sinc am. i meant go get dinner kinsolv around pm lost track time theyr closed. it realli annoy close early. even i go eat pm id hungri i go bed eat microwav dinner doesnt prove particularli satisfi healthy. thi laptop keyboard real pain i tri type this. im use i got comput yesterday. my poor type could due complet dark i suppos i turn light kinda nice keep cool dark. my roommat engin lab right pretti quiet. im bit bore is. the whole dorm pretti quiet except two guy next us feel need play guitar sing poorli i might add crappi punk songs. judg volum consist id ventur guess say actual think pretti good. unfortun us endur endless moan quit opposite. oh well i suppos part dorm life. as i thought i would ive found make use suppos although though littl often. i think i think make write sound smarter someth fact usual end dilut point make long sentenc like one. i realiz i yet break multipl paragraph make rather hard eyes. there paragraph break style point even though arent those. speak hurt eye im wonder whether laptop screen might hurt eye awhile. it rather high resolut still fairli clear. i dont feel eye strain im hope factor. unfortun fanci cheap offic chair i bought rather uncomfort long periods. and i find lean desk rather uncomfort manner back neck. hope someth ill adjust too. in retrospect paragraph break good idea. it make look much less like random rambl although would quit obviou contrari true anyon read you. there i go although again. it realli rather annoying. my constant use rather somewhat annoying. for reason i imagin someon british accent say rather everytim i type it. after i wrote last sentenc i start think pretest question meant probe inner soul. which cours prompt wonder would analyz constant annoy write style. what say i dont know i care. although dammit i would ventur guess say nothing. boy time fli your babbl rambling. i hope synonym wouldnt i let go. thank god i wont take much way english cours next coupl years. write weekli paper last four year tiresom say least. i feel headach come now. probabl stare comput screen last hour so. although i cant stop ive sat front far longer effects. i often wish i knew weird stuff goe bodi i would know exactli happen someth start ach twitch thing. i recent found twitch muscl leg caus potassium defici i think i butcher i cant bother figur spell it. it actual work nice fruit consist kinsolv banana although unbeliev realli theyv bit ripe last time i went there. well last nineti seconds. if hope someth even remot enlighten insight well your flat luck. so ive manag type random sentenc last twenti minut work alright. i didnt type last two number i didnt look laptop keyboard. and im done. yay. now homework.