i sit small desk look comput i sure i write i type shoulder hurt i readi go bed i much i leav tomorrow go home i excit see rich i wonder i know i work lot i probabl tire i done i probabl still go i work studi work tri keep life order clean root day pain ass find place everyth suck i still done. feel like dark cloud head everyth place like never occur. roommat pass tonight studying. work crazi hard focused. right keep mumbl sleep. pretti funny. i hope i dont disturb her. i dont know would wake fell asleep cloth stuff book. ill probabl turn light someth like that. i crave ice cream right now. i vanilla frozen yogurt granola. mmmmm. reward get done early. i glad i finish astronomi assign tonight. anoth thing hang head. i damn read do. i cant seem get past second i finish chapter anoth chapter due book classes. plu studi menu test. fine though. i alway get stress i need everything. i like laptop key piss off. i dont understand certain thing happen. cursor move mess i typing. grrrrr. i diet coke. i troubl understand peopl gain lb go school. i walk ass classes. i afraid i go gain weight. i didnt time make swim pace today. grrrrr. i havent done firm today either. i realli should. i need do. i woke damn late it. i hope i get good time tomorrow morning. i wonder rich go call. i think i finish i go shower. feel good rich probabl call super late whenev fox closes. i miss him. i hope fun i wish i already. pain ass. i feel much older. juv class total open eye understand differ cultur way thinking. make serious doubt stigma underag drinking. i know reason young drink affect high school drink drive accid whatnot still. how i treat adult court system work place everyth els still allow drink alcohol that doesnt make sens me. friend allow fight yet drink beer silly. frustrating. i know law came i even stupefi it. i love class teacher. teach basic directli book i skim read pretti awesome. lectur interest make laugh. important. sens humor everything. i like nut teacher learn stuff make fee guilti eating. damn popup dont stop soon i go seriou problem. i glad i leav weekend. even though everyon say leav bad i still great time home. right i dont feel like i miss anyth here. i go tri balanc well i love spend time rich. i love i think bring best me. great sens humor. i laugh time i him. i laugh much dinner tonight bryttne. brytt much i open