right i think chemistri homework test. i nervou i worri i may succeed fullest potential. i nervou anxiou write assign i never done before. im listen music help relax. i cold sometim make difficult concentr attent focus coldness. i pretti much look around room everi singl day help think thing through. i think thing i done wrong life i go back correct them. there person i love much entir heart i dont like hang around best friend. wait like i dont like hang around him. yesterday freak came us friend i lean boyfriend. what kind friend she know i hate around boyfriend. and everi time around i get mad realiti i get mad her. there mani thing i tell im afraid ill hurt i feel need know hurt lot i see flirt boyfriend. she alway boy crazi peopl dont know that. everi time around i get ugli feel tummi like someth wrong. and today nowher i told need find companion could spend time stay away boyfriend. i know i shouldnt say true. i alway insecur boyfriend alway tell i beauti love much. i truli believ heart love other. it best friend somehow interferes. i figur keep i go let know i feel i dont keep feel bottl insid me. first i never abl deal feel i pretti much kept bottl inside. i dont know i i time i start go boyfriend. he chang way i felt i cherish made huge impact life. i love dearly. anyway enough that. i talk dad hour ago. i call everi day twice day fact. i call daddi littl girl i proud say i love father much. he done much i wish way i could give someth back. the thing i use abl tell dad everyth someth changed. i stop tell certain things. i guess kind saw someth i wasnt made sad. in fact im get tearyey right now. it like father whole imag daughter wanted. i tri tell i differ wouldnt understand. and i colleg like i wish i could back everi bad thing i him. i tell everyth happen life good thing bad. i know obstacl temptat i encount throughout past years. i feel need know daughter gone life. a day ago i talk i felt homesick. when i hung i start crying. i pour heart right front boyfriend. i told boyfriend everyth i want better relationship father. i let know i love much i appreci everyth done me. i miss mom alway done thing taught differ things. she special is. i love dearly. i miss littl brother older brother too. i miss cat. they like children. they grow without mommi make sad. i them. i love dad mom brother boyfriend. i hope know mean lot i lucki part life.