what school mani peopl run place place notic . mean notic effect. i cant find word tri scribe thought brim down. it much easier describ pictur head vivid sensat i accustom behold within mind person theater. i develop way think i like think day dream imag i behold clearli even eye open happen front me. i like write drone nonsens may receiv benefit human eye except execut get read. i told might insignific repel assignment. at least easi except internet part. i gener avoid dismal institut year i spit upon net first gain genesi i spit upon multimedia machin steal wake live people. but matter i piti that. if like comput sunset let use paintbrush engin natur i prefer real thing made much chao chanc simpl numbercrunch couldnt make anyth much sensat much depth. that lack comput vicari life. not i condemn use tool i condemn junki pusher fact creation i live life fullest potenti may sound i condemn comput junki doing. it i guess i found nich wall world peac way thing inhibit comput slightli way i hate embrac it. i hypocrit matter well i comput use nearli everi day. i like think probabl fals downfal machin complet websurf spend + hour brows electron dream men. but mind produc dream i live whose say wors i prefer see pictur world insid mind i contriv number vicari situat locat person emot sunset anyth i near vivid copi real thing eye behold. is infern comput is less debilit habit daydream way even real insignific life i say insignific i mean degrad matter i dont feel i made full use potenti i better standard situat life truth human insignific matter import influenti save number immens crowd. im sure philosoph ponder subject i right useless comput i mention i prefer daydream i prefer novel i prefer realist sunset game doomnot say particular pastim isnt fun im guilti wast hour i havent follow mani endless assort clone rock comput game industry. i bore write though i think word normal i not. normal i prefer think sight sound even smellthough that hard master i dont think i shall. so i think time stop wonder i go describ i think i dont word flash color sometim geometricshap i find someth build energi mind into. i rememb psych class i began waver offwhich i habit sometim wrong moment daydream kendo class come soon. i thought stalwart master stand i held bamboo sword pois straight steady. i though go move i knew well i quit fan kendo cannot wait actual class. i hope though daydream predict success i hope i still recogn real contriv i wait fact see. back daydream i enjoy rememb thought since. i imagin though i past class somehow real world know somewher sword still rule land. i think must idea feudal japan needlessli i walk around noth i forget karat uniform i don mani time call i wear carri real sword time trudg muddi road countri side constantli lit orang pasti sun. i can’t rememb went form needless say much violenc honor success followed. that daydream sometim run sometim erratic. sometim i let mind go though i extens control watch bizarr unfold pictur melt togeth sometim forgotten memori boil depth mind often collag unearthli landscapes. i done extens travel southwest countri sometim will sometim amass great mani memori landscapes. enough memori fact creat realist though vicari daydream ability. sometim i imagin titan wall huge cliff eaten away river evid imposs show score rain though erod forc alon top greeneri though valley rock tumbl stones. i like visualize. i like visual much last vacat i made special note rememb best landscap i saw discov process i couldnt rememb scene i wore sunglasses. without i could rememb sharp shiprock depth grand canyon crumbl stone chaco mesa verde. but sunglass i found i could rememb detail seem cloud sometim distort thought glass stole away true definit pictur i want remember. that unfortun part visual saga sometim i twist memori fantast visag seen movi find i cannot twist back. sometim i rememb wave galveston quit bit larger realli sun vivid sunris i recal much brighter golden though taken special effect hous splice memory. i wonder better to memori unalt memori better improv refin someth stun rememb think i might includ stories. that i write too. dont think stori i see though movi flash eye i hear though speaker plug next i feel though i myself. sometim i think conquer world much fact i plan out. i feel safe write doubt anyon read care pay attent i confid enough longterm plan i would feel bad someon didnt warning. mayb fanci wont if ill normal life mayb get book receiv fame much id like money though. im sure i’v twenti minut interv i forgot check clock ill keep write littl longer sure satisfi requirement. so i daydream sure write i see though happening. no i better would probabl appear much like write i go ahead makevisu new landscap like i thereearli i enjoy much. i see rise pyramid sit atop fourcorn stone terrac hold point toward sky two sun burn bright vagu familiar hazi blue color lazili sit near point. surround ruin citi egyptian though reminisc roman cultur tilt column rubl return desert. the sand yellow glitter like mica fleck imbed sand hot touch ruff run like silk hands. my hand i dont know i watch. the valley surround windswept though perhap must hand appear quit desolate. the wind whip sand speed wraith across amazingli flat area around somehow dune develop though. i wonder could be. i said valley i see mouton hill around. i wonder prompt describ such. if i write book i would chang ad distant mountain line here. the sand seem compact though foot though hand easili dislodg though seem flow back place. it remind black sand california gray black equal smooth mica filled. perhap that glinti come mix memori tv actual physic thing ive seen. sometim time though mere illus mere contriv i let go