well im sit wonder i assignment. should i type correctli capit words. i dont normal i chat im email someone. i realli wonder im ever go get song im practic guitar. it hard hear part mani instrument name piano realli get way. mayb i tri someth simpler. i get bore simpl stuff. i wonder i eventu get jason mraz song get point i play someth cool everyon recogn it. will i ever lead worship church who knows. i dont realli think that thing. mani cool peopl already. in fact i love friday night worship sanchez building. i realli go back. i dont know hope citi church lord want i realli like it. i love everyon friendli genuin worship passion i love that. i walk go christian should be. like major church walk see littl cliqu friend comfort exclus open new type person person general. howev i know realli cool place austin i tri the austin stone hyde park baptist. knows. oh ev free. oh i saw court rode today. man i love girl. i hate sometim struggl talk though. it cool talk gener stuff normal enough say whatev someth stupid havent spent much time together. i mean realli cool senior stuff i doubt would ever hang me. howev i give credit i mean call invit place church cookout. mayb interest introduc cool people. cool peopl im find still miss steph allison back home. man i love too. theyr great. i miss comfort someon say whatev mind. noth dont say anyth total fine. i wonder theyr doing. i wonder allison dorm meet new peopl find new good friend like amanda. im realli excit allison branch explor am im readi loss contact complet i dont think either. i think want i stephani make new friend keep old silver gold. i deal silver bronz even i would like keep place life. and i realli stephani i stay good friend weve becom summer. lesli death. i love alway understood felt way i felt. we agre never knew al think want to. lesli i miss much. silver tap am tonight i realli drive back. i know i would miss spanish morn i see friend talk rememb her. i feel like thing would differ still stephani i would never becom good friend would still hang time. they would still support love complet cours i think i would like allison realli branch find new people. plu stephani would someon chill colleg station. sarah cool issu i realli would like someon keep stephani account pay attent needs. i would realli like find someon like much without boyfriend cool girl ive found far boys. longterm boy i think. i realli someon girl i play around stupid say stupid thing fun silly. i abl plop bed either cri laugh incred loud. amaz i actual alreadi that. do i needwant new friend camp friend like megan meredith. they love much support like crazy. they like im around like spend time hear thing me. especi meredith. megan got lot stuff that cool doesnt realli time me. i guess sound kinda selfish ive type out. but meredith truli love sincer like big sister. just see around campu encourag make feel ease. not im uncomfort here. i so glad i left colleg station am austin ut. what bless place amaz fun new excit quickli becom home. i find either almost get lost find new place direct whatev go around town i love it. i love abl know street take somewher els friend hous go shop or. whatev else. friend houses. boy havent talk see them. the girl loooov go hous night. i got chill meg tell school life etc share same. liz i got talk spirit applic jazz. oh i made second round texa spirit app exciting. i cant decid i think though. i know i i i hear seen might like sorority. blah. i dont conform i part someth cool uniqu without stereotyp something. i dont know. cookiecutt i guess. i hate that. i peopl like i am. stupid crazi silli fun smart perfectionist like crazi thing crazi music. crazi music acl and russ come town i dont know i think that. do i like doe like i idea. i dont think id ever date him. younger coll sta whatnot. but pretti great. i idea. ok well honestli i cant stop look timer i thirti second left. so i hope i wasnt grade capit anyth im sure i mess hey good write thing. im confident. im happy. class cool. dont test