first i realli need use restroom i need finish this. ive actual think thiswhoa look timer experi i dont realli agre i aw typist perfectionist make sort painful. i go use time uh time meditate. i need monday psi webpag oh i listen everyth amaz i keep hear roommat peck computermi sens keen time i hear everyth experi scary. i dont think i would feel comfort thought sex murder came head. i troubl blunt god could i tell you. who that sound like black talk make think linguist i love linguist kyle offic first i think i chang peter offic first mention stream conscious i black poetri i got realli mad got time african american history. light charger red green experi long thought i think i essenc stream conscious im probabl wrong. i felt like mirror anoth behind see is anoth end process mind physic sens i like look hot boy get tire ofther goe stupid delet i scratch head neck itches. i guess experi weird kind like me. i never feel like i live like i think i analytical. period i word i spell wrongi get nerv i pleas spell. i take breath im perfect i caus stress. i got sad last year i final found i perfect. i look comput i rememb moment i sound like i movi poetic i scround nose. i snob nose peopl think cute. question beauti sinc i exercis minut im go i type right i work on perfect knoe pertaect bplare gore hs perfect i feel soreey okay messag came back i dont type bad now. my physic feel heavi feel physic sound alik my teeth tast salti i ate spell pretzel i think imprint desk arms. i scratch head i wonder kind peopl go minut nerd sick dement peopl i cant case i would fall categori i cant even though i feel like nerd. peopl tell i pretti insid i feel like nerd. thi remind movi anybodi everi read email realli even matter. i go back movi i pull lead anoth direction. hope god. i need god time clock fast coupl minutes. i quit essenc monday. i wouldnt walk away i gave boss notic weight school job much. i realli focu i life god life god mean. i readi know god. i happi thing he give i desir thing i think matur children start think parent instead vice versu i experi reveal fear i leav world without impact. i tri confess fear. just know i guess life meant something. i hope class bring closer god. i got belief i feel chemic brain. i end though i tempt write song. though i never written i put emili dickerson i read poem seem like shadi character. i say charact i didnt dont even know her. ok ok goodby