i dont understand im suppos write thing i cant even type fast i think. crazi right moment i pressur think. time i tri spell everi thing correctli i horribl speller. i troubl doubl letter words. instanc tomorrow. right funni someon suppos smart. i hate peopl call smart i dont feel it. even wrong say i work hard i realli dont. i loser high school kid never studi interest class hard core discuss happening. teacher never knew neither parent alway assum i studi hard. well piss rather dad kick stupid crap. i think i never talk i hate talk them. bluh. i mean i talk sport polit crap dad. never anyth seriou involv me. step mom lie life. tell sweet innoc young person actual like abort cant kids. i got kick tri nice stuff me. peopl never im i tri write thing everyon want talk me. that like phone talk someon havent talk friend start call run minutes. i think rip societi stupid phone compani internet provid make us pay. last month i pay stupid cell phone. i didnt even realiz i talk much thing. i lost train thought idea write. i cuss thing. i dont sound dumb uneduc actual degre im earli i say i wasnt smart make crazy. i wonder i type stuff anoth language. say instanc peopl who first languag isnt english like boyfriend. i think think portugues translat everyth english mayb i spanish i tri understand peopl i cant speak life i somewhat write it. i normal understand too. i realli learn big time i becom doctor. i teacher im afraid im like super mean right hand tire write i realli hate fact i keep chemistri homework precal i dread. mayb loser assign discourag problems. suppos realli easi way teach confus realli tick off. i think im go go class work ask realli smart friend calculu right i run problem. hard i took crap high school i forgot i never went understand right answer. i develop absolut horrid studi sleep everyth els habit here. i dont even clean often i use to. i lazi go out. i mean i never got stuff i home i dad super strict. i never even got troubl school. reward your suppos behav school make good grades. i did. i job particip sport well too. dad want much want perfect make mistakes. im exagger either. grandpar even mother understand did. explain kick out. suck i pay everyth i thought i everything. sometim life suck big time im complain anymor im still grandpar help i tri help i get tire sometimes. i keep write im suppos precal i go target heather like five spend money i dont have.