wow i didnt know go time awesome. im kind tap key wait someth enter head write down. im realli get tire hit backspac key i keep type wrong letters. i wonder i get anymor mail hopefully. it kind fun open mail box actual stuff it. i didnt know laundri last night. it suck noth cool north tower everyth south tower far walk. the light room realli big paper bulletin board wave around airconditioning. it hella hot outsid i cant wait octob novemb cool down. the anim beer poster sure shitti i definit got cover pictur i suck spell minut realli feel like forev i realli dont lot say. ha radio said hello polit im tri decid whether turn on. for weird reason roommat empti water bottl insid drink cup kind remind abstract art like homer tri build barbequ end big pile brick umbrella stick out. i wonder mclaren realli fastest road car world. im pretti fast i think i could beat it. al pacino look littl set ok though snort whole big pile cocain crazi guy type make thirsti again. bottl water stupid. whi would pay water somebodi els fill tap backroom get cup free. peopl idiots. peopl realli look funni cross finish line races. it realli lot harder seem put top bottle. i wonder i ever use stapler i brought. it make desk look profession though. i ate way much pizza roll fettuccin alfredo chicken realli dont mix. a blue viper cool. my hair get long dad see like set appoint get hair cut. dad barber doesnt mean know peopl need hair cuts. but grandad cool barber pole grandma alway tell color stand say day im tv game show ask question i win lot money i think white skin red blood blue veins. i think. i spill water shirt i need work mouth hand coordination. i suppos water better throw up. stupid reed throw ut shirt cancun. roommat sure girli color push pin pastel colors. freeway pretti busi right i wonder everyon going. i realli eat much sit type make stomach hurt. i need tums. they tast like chalk though yuck even though i never eaten chalk i still know i would tast like all dri chalky. realli would funni david still went texa time instead maryland time.