i wonder i decid wear shirt today. im not. i kow i did. i want look nice. gosh whi peopl keep send messag i put away messag on. wow i type pretti fast im get distract im wiggl chair ponytail tickl back neck. i hear voic outsid girl dorm the slam i guess got home class. hope theyr anyth fun without me. ouch stomach kind hurts. i guess im much stress darn i alway mess i type i think i might get sick. i realli like lecture. i learn much my neck kind tens i hate type long. i type much fast rather i think much quickly. it minutes. write assign long im sure. im kind worri run rhc vice president. i hate elect i hate campaigning. everytim i run elect someon alway tri someth realli underhand like spread rumor tear poster someth realli mean. gosh folder desk realli way i think fan room much loud. i wish roommat im kind lonely. i would like go dinner i think ill wait get home. but back soon im go eat cooki pantri tide over. speak tide laundri accumul much quickli college. ive wash cloth sinc ive gotten way expensive. pku washer dryer dont work right i dont think theyr ever realli clean. gosh i worri much punctuat grammar. i realli doubt whether i sound intellig essay structur right grammar like isnt spell constantli corrected. there blink light tell i im i dont answer it. im tri type go away gosh there anoth message. leav alone. nooooomi neck still hurt too. i could realli go massage. i keep think today lecture. realli made feel much better. im glad dr. pennebak told us everyon feel kind stupid lone first get college. i know i do. now phone ringing. grrrr. i guess im lone all. i realli like new peopl i colleg i think class realli interest everyon fig seem absorb info much faster i do. i mean im smart girl i read read understand information. my parent like too. they dont understand read right bat. they read two three time ot realli understand it. i realli like exampl analog stuff i read. it help illustr point. i dont understand. grrr fan still loud. plain definitions. i need that. the sun realli bright. i wish desk didnt window. i realli wish better view window. all i see i look outsid brick wall. cmon brick wall that hardli view. and girl next left go gym something. she alway wear key lanyard around neck jingl wherev goes. darn i dont rememb name boy i outside. they realli nice friend introduc nigeria realli foreign names. one like someth f i think. and other. know yay my birthday friday. i cant wait see surpris store me. i go ton fun new friend i go home see family. i realli miss them. my mom send card like everyday. i cant believ i left key san antonio last time i went home. my mom final sent today card relief. haha i sigh i guess truli illustr reliev i was. i realli get mail. colleg student set sort program like buddi thing could get mail. the mailbox hardli ever anyth today i got magazine. cool. and someon sent im i dont know was. im almost done. i answer i think ill right answer im too. haha i guess peopl love yay