i ask similar exercis past i suppos write nonstop track thought creat stori cell phone go right i got brand new phone realli cool camera phone sometim i hate cell phone peopl wont stop call get realli irrit especi dont speak person keep call you. i girl ami call mani time problem i tri avoid i realli interest her. but i didnt hurt feel i know time i felt lone hurt myself. anyway i would rather mani peopl call nobodi call me. last year i didnt cell phone i wasnt realli social activ much peopl expect much friend were. i realli hate keyboard i type on. i librari right rlm build i came spanish class see i could get class i wasnt regist for. i promis mom i would check class class right difficult i lot time. someth i realli use to. anyway mom bug take foreign languag time desper want learn something. own translat compani think vital i abl commun least spanish i go live texas. i realli agre i dont realli learn foreign language. i took french high school realli tough. mayb i didnt realli work hard first two year high school i never realli paid attent class. mayb i better now. anyway i ask similar assign i never realli abl write anyth down. i rememb time i ask write nonstop later ever i wrote i would use later topic story. the problem i realli wasnt abl write anyth all. usual i write someth i like think long hard i write phrase whatev i write articul cleaver way. i realli hungri right i never ate breakfast. i usual dont eat breakfast i usual dont get late weekdays. i rough night last night. couldnt fall asleep i didnt wake . i class otherwis i might slept later. there peopl pass i keep look wish reason i recogn went high school. eat pattern sinc i got colleg taken weird patternback breakfasti meal ticket back dorm lot time i use meal week generous. first week i meal left last week i meal left. i tri get brother tower eat use ticket wont year ago got kick tower i guess afraid go back. somebodi must realli scare someth fear boundari usual thing get edward way. problem break rule trespass anyth like want someth want good time. he mean bad person doesnt like told cant doesnt agre approv limit work someon els time schedule. he use differ use littl goodi good would follow rule stuff like wimp i use hate littl time i would love mostli i would hate him. now i think best friendsi think ever sinc i around last year realli great accommod alway make feel good tri make feel welcom special parent say exact opposit say selfish inconsideratethey fight lotand lot way exactli right way dont see thing i see. i realli grate brother lot way sinc i around somehow taught relax good time. my parent say specialtyrelax good timethey think realli lazi cant bother ever move actual i notic edward want someth whatev necessari accomplish task sinc ive austin call sever time play tenni surround friend womenthi chance. well minut alreadi pass