ok i sit write i thinking. crap forgot look clock. . kinda took while. analog clocks. hey digit clock say analog clock look hand yea pretti lame pop mind. hah i almost wrote poop mind. would shitty. anyon i write curs word i think curs word time. dammit eye itches. alrighti littl better ok im still write realli think im write least tri i keep make kind spell errors. i type fairli fast i fairli shitty. i keep make mistak go back eras mistak kinda take away train thought. stream conscious sp call it. im realli psychologist type person. im take class sound like least bore choic i had. plu i could tell friend stupid. well origin plan. i dont know still seem fairli interesting. im tri kiss ass like i sometim fairli good way i realli think interest part. like lie detector test. i found beat things. lie lot tell truth occasion switch enough confus shit outta machine. make sure investig person know whether lie tell truth know kinda play stupid. lie dont need to. tell truth make sound like lie. convinc lie even though know truth. heh foot itches. remind time class talk assignment. whenev mention stream conscious write foot alway itch stupid itch comment. realli stupid annoy bug annoying. still is. hey type gotten somewhat better last minut probabl im concentr much fix mistakes. youll live shitti typo yoo cant stop said write mind lot rtype mind hihn huh go chari low. go better wont rock. htere fix ok linda wierd legd puse bottom desk suck i cant lean bakc much. wrist stargt get tire noth lean on. i wrist theya ruin damn desk havign wrist rest. ok chari high now. mt arpmit sweat i idea why. thta happen lot i hate it. make look like nervou fool evcen i am. ok chair lower back origicnlli ok im even look word i type im stare finger type word relallyt think im type interest see kinda crasyt shit come omi head i know kind mistak im make im tri tnot chrorect thim im tryinf ro ecen hink let ifnger flow let talkj oand eyt close workingbla bla bla bla bla im still write like ur even go read thers i know reason know yeet obviou explain everyon least fdeel stupid. know kinda like lie detector tesxzt. explain wouldnt worked. i knew lie detector test work wouldnt realli hard beat. sinc said theyr accur make us think work time ever get convict crime least trieal well think lie detector work wont abl fool told ou work know accur origin tol us would ok mayb i randomyl type letter see come im fsit type word onto comput screen i realli doint beel like isttint type word i realli sleep play counterstaiek fuck girldfirend. yte last idont know wni tr last sound realli good right dont think. wife im sure uve long time kinda lost spart meagan togeth year fuck yea thot would wait marri yea jddidnt turn like i forc day without realli think good im get littl hard think aobut myab i shouldnt tell ing shit hey ask ur fault dont like im wite mmm yea sex session sound realli gfood right i wish here. shed kinda bubm tho goin acc hope smart enough transger good skoo like next year get appart togeth fuck fuck want. wousld fun i would like that. home long day school woman yea tat would nice. still follow hey roommat walk air forc unouiform hold im go explain im ok im didnt ask problabl carel assum care. aww i stop think meagan erect went away i see mean himan think ember opposit sex get ariys room be. let tell happen often. second is. us togeth want jumop her. unless wekr fight friend around. either those. ok roommat talk phone kinda distract ookk done well i think beed minut i look watch yteal i think ti minut ok cya class oink