word pour like endless rain paper cup . i like use periods. i tempt say last night ear lover. bad didnt. havent i want use nice quot i stole editor epitonic. i hour i go link i realli dont know whole christian organ campu thing i need find fit oh thought feel sometim i stare noth particular time i think absolut noth oh i got call. im still type darn booksel call back nine thirty. i wonder typo make differ i dont like leav behind like careless. so i need get haircut. but i know kind you know peopl look good matter what. i think level achiev i never reach. oh well. what peopl insid outsid like exampl pretti peopl extrem good souls. now thatd make thing different. i cant realli imagin itd like im busi think i write next. man i pursu my stomach realli full. i use think i ever smoke i could quit anytim seem gross. well i cant even moder eat habits. and i bash hunger call i respond. in full so yeah. sometim i fear safeti im walk around night. noth ever bad ever happen i think i still careful. but i dont think enough sinc im go tonight anyway. im go watch gooni texa union theater. theatre. yeah. hey. i wonder im go make good friend college. it bad hang old one time believ sometim i dont to. excus me. i sneezed. what i realli think sentenc i think i cold. my nose rub pretti raw well realli tissues. im think anything. actual i would like complet everyth i need get done soon. i dont know possibl might would leav time leisur activ like read respond peopl emails. im bad that. and i could time read bibl pray. ah i cannot control i least im tri hard enough. it seem easi good christian pastor talk lazi get best me. oh i wait. you know i dont think im invincible. i make differ experi life fully. the thing i scare public speaking. i eye bigger audienc humiliating. you know like i control i feel extent least. i afraid get car accid close friend seem unbear time hospit spent recovering. so mani tubes. id cri out. and im afraid fall bike get bike relat accident. it much pain bother public scene would cause. how embarrassing. oh well. sometim i dont peopl think. sometim i wonder think me. when im shi i tend across mean. i havent realli open anyon before. whi i i dont trust im sure i feel think. i think im good observ peopl behaviors. when im talk someon i tell lose interest im saying. at moment look away second. i dont feel bad happen make lower probabl find someon peopl connect me. i know. peopl need people. and i need tissu right now. is go read if okay. i dont know thought interest would fun thing grade. i feel like im spend less qualiti time im read textbooks. i go back i get feel urgency. even im surf net. imagin that. what i anyway what differ erect ejacul i think i might know doesnt matter much me. i dont like professor say whatev say like curs word sex relat inappropri topics. just talk doesnt mean should. sheesh. i dont like repeat exposur talk i dont agre cuss word desensit complet probabl semester. here i colleg i dont know everyon lot make less pure. i dont think realiz theyr rest us. what rest us ask i guess minor then. i wonder im go final project freshman seminar. either fenc christian organ campu i ever find good concert. although concert might kinda difficult sinc im go octob th. yay beulah im excited. when i go show i feel like i belong. i dont know anyon i like observ them. most styles. i wish i style. i like them. or i i like but i need like then. mayb i lot money. i lot money. what fashion feel like not great i think course. it hurt see peopl wear thing fashion think fashion. we elite. at least mind distinguish two. but street. what i make it easi easi completely. will make peopl like is easi avoid everyon keep is meant the answer no. what differ everyon alon right donni i think i need cloth reach next level. of make satisfied. oh i differ body. no no. that alright then. peopl know dont care. it peopl tri impress hah. i wonder i ever hurt anyon eyes. it pain think so. befor i left colleg goodby dinner thrown uncl messag fortun cooki rather alway fashion. i suppos that valid. ooh i continu writing. mayb bit longer. i wonder would like fashionable. i mean i alreadi struggl feel superior come music. what good there alway better alway worse. but i wont say that. you know i cant give away stranger ok i finish edit paper think spill thought paper healthi us compar make differ i think so.