thi psycholog write assignment. i hear peopl talk i like say i much today ive alreadi done much. i go i get home. i think im hungri i dont feel faint like usual. i talk matt thing get upset. talk i dont hear. train go seem annoy guy. like im annoyed. i wonder carol written back. actual weird assign easi finger get tire i type quit fast. i know i mistak i doubt professor cares. i guy class day. well i shouldnt tell name. draw stuff. remind gave websit go visit i dont me. that bummer huih i wonder bill doing. i shouldnt think i think mat. matt matt matt. i know guy walk in. class annoying. i keep say word. annoy annoy annoy head. im realli like minut writing. someon cant type well assignment. brain process stuff faster typing. i bet would get line time up. point experiment. i would like know professor anyhow im still hungri i vedg ive school day long alreadi evening. i go home id rather ride bus. know morn bu crowded. stop talk i shut up. guy alway comput lab. mention went colleg never manag graduat work here. i dont know i think that. at first i felt sorri him. old navy. must go return cloth doesnt fit theyr small i bought size big. that like i bought cloth san francisco. i know im return here. i think definit impuls buy. i bought shirt there. oh god minutes. way long. go give call carpal tunnel syndrome. thank lot prof im hungri dont mind me. i actual talk that great know. matt told thought i talk i someon room i know person listening. sister hand talk herself. shower get readi something. doesnt realiz i dont think. professor commun colleg san antonio parent live. im actual kind scare i might write today minut left. cant wait over. yesterday i felt horrible. bad day togeth i recent took pretest thing requires. made think stuff i dont think about. i wonder im realli crazi survey go tell that. like would send email say thank particip your crazi go see psychiatrist yeah that would do. well wouldnt everyth damn profession days. sign consent form give unborn child stuff. i wonder im funny. prof your read must lot time hands. guy ask could borrow pen. thing head. look like pantyhos tie back. what i dont even think prevent get hot cold. fashion thing i obvious i dont understand. yeah thing strict now. cant thing use peopl feel safer lot fear build that go explod days. sad i hope im anoth countri blow up. i dont even think peopl realiz everyon think way. live live care. like peopl dont vote. i think kind indiffer countri go yeah im go cuss here. i bet your good time professor pennebaker. ok minut left counting. whoohoo i cant wait go home. ive done crap onlin today internet work home computer. work roommat mind. that bunch crap. remind i get netzero custom servic number i internet available. i bet dark outside. i dinner sometim i popcorn dinner. isnt sad i dont much money spend there. oooh. yesterday i buy chik fil lunch. might bad move i feel nauseat that. good hour minut class. ye that professor i like class though. differ ive taken ut ive taken a lot believ i think whole pre=health thing i tri prove someth first foremost others. i know i it. i think profess i go optometri good profession. i think i spend lot time slack off. sometim im realli im hard myself. i wish i like go least im like i last fall. i mess. survey probabl prove that. dark time life. yesterday part came back yesterday good day. i cri like i use cri last year wasnt like me. i thought lot aspect heal i guess everi awhil come back. i feel gone go somehow back life. suppos make feel better well gosh darnet working. i usual dont say thing like gosh darnet today must lucki day professor pennebaker. i like last name. i bet lot fun that. im curiou hear music play tomorrow class starts. uh oh minut left. better make rest good. mmmm. chicken tenders. that i want last night lazi drive get it. im much lazi person. i work sunday morn still sore it. mean im suppos work today. second left i hope youv learn lot prof. wont set