im hungri i dont food i normal eat. if i car id go groceri store buy myoplex protein shake cereal milk parent heard mani horror stori first year colleg student flunk school drove roommat wrestl match outoftown footbal game wouldnt let bring car semester. if i gone school state like brother sister i wouldnt get car entir first year sinc school tuition roughli third i scholarship top parent consid let bring car austin semester. i realli dont know there room park ford expedit town ill find place. my car would nice last last sunday morn row team meet boathous far walk i end abl go i couldnt find ride. i pretti upset my r. a. danni talk tri row team told go practic morn anyway coach wouldnt mind. he right. i ad list name got differ meet i wasnt abl attend went workout told back wednesday. it lot tougher i would thought respect lot less strenuou other i look back it. the mile jog wasnt hard neither pullup eventu situp wore jumpsquat actual made nauseou sets. i think that mainli leg realli sore gym day bad move part hard say. ive never done jumpsquat i might felt sick afterward without sore. we didnt get go water somewhat disappoint group guy i suppos boat wednesday group run bodi circuit sinc that group abl do. we actual boat dock set water i wasnt abl get boat never left dock wasnt much fun could been. im somewhat nervou next practic session. we get use row machin first time ive never use before. im sure three set ten minut go breez im realli go throw time. i work day week i run workout repetit heavi lift i could definit wors shape row im still sure far away i kind endur i need urg row machines. i would actual stronger less endur shoulder hadnt give problem high school. i pull unload suitcas elderli friend new york airport two week cruis southern europe. we went doctor told lay i appar wasnt long enough. i anxiou get back gym i never let heal complet six month later i hurt again. six month happen third time parent took doctor eventu physic therapy. the therapist told scapular region weak comparison pector tricep bicep deltoids. appar i hadnt train back well enough keep rest upper bodi caus shoulder carri strain movement muscl back suppos assist shoulder. the doctor amaz shoulder hadnt sever damag i told i wasnt beyond repair. a full month therapi specif exercis crossfrict massag ice massag help lot shoulder still pretti fragile. if i push hard bench press i dont put ice shoulder stretch ten minut everi workout sore next days. im hope row help develop muscl back especi scapular region i push harder gym im train rest upper body. the pullup first day train work part back i feel neglect muscl tight sore two set pullups. appar muscl somewher back get work im happi train far. i actual worri i wouldnt abl train rest bodi i got seriou row coach talk us row realli work back bicep rest bodi need develop like chest triceps. thi mean i still go gym i actual reason ever i keep chest strong enough balanc back muscl i undoubtedli developing. run jumpsquat train wont anywher close give leg workout i im sure ill abl work leg without sore train follow day. i suppos week real practic assum i make team ill abl decid work leg hard. some guy seem work play footbal high school pretti use run bodycircuit jog werent beat day. some guy obvious novic world fitness. a peopl vomit guy pass i heard talk guy tri row workout day ago fell flat start convulsing. im sure exactli go im glad noth like happen yet. i cant wait get cold outsid i actual stand boathous without want collapse. it hot stuffi today go outsid degre weather felt like walk refrigerator. onc get colder im sure ill buy sweatshirt warmer gym short cold much welcom hot sticki boathouse. itll lot colder i fall water im hope wont happen often.