it pm mean i stupid assign . probabl benefici psychologist school though. i think i go page i press return okay line probabl fuck that okay. i wonder long get comput tomorrow. it didnt aw long today. i use abl type faster i think. i practic summer. i cant write well either. i good begin with. thi go seem like realli long time. i go say long time twenti minut doesnt seem like long theori realli is. i look screen write go everywhere. i wonder peopl said notic thing doesnt automat scroll type. it good internet save lot paper wast annoy wait comput i’m use write thing paper home. i wonder jonathan email yet i check i finish thing. doh it . i realli long time. i wonder tell whether peopl cheat cut short. type realli fast get lot done. i wonder fast i type comparison everyon else. i learn touch type i came college. i still use hunt peck version stare keyboard. it hard your transcrib paper someth arent think go. im get tired. thi remind simpson grandpa rambl nobodi listen care says. ewww. smell like mustard. i love show. i cant wait new season starts. i wonder well win simpson’ hous would solv problem rest lives. never dont do. but would annoy live in. i think tell lot person know degre like simpsons. some idiot like dad think cartoon realli much more. i realli finish chapter i didnt read. it interest enough i didnt much time read. oh i forgot book i dont walk way dobi get them. hot im lazy. wonder i’m big fat cow i cant even walk half block get books. i realli start ride bike again. i like bus. much easier i dont carri bike fuck stairs. ive climb stair today i long time. i wonder i’ll ever abl go run without die i think i’m built it. andi athlet i’ll never fit i’m realli slow down. yay minutes. i wonder freak actual go read things. yeah point stupid thing anyway i could see point research project this. you cant possibl read these. m back hurts. i probabl tri better posture. i like conserv energy. laziness. two minutes. i’m tire i think sun drain energi me. i’m realli sick stupid thing minut go slow. realli irrit me. i wait get email i wonder mani messag i got last weeks. well bye.