my head hurt bad right why. i need tea im thirsty. i tomorrow. bio. lab lot reading. suck i wonder mani page i actual read like chapters. ew. i need turn form health offic actual im sure i need turn i call alexi find out. i wish i frozen yogurt right now. i need job. roommat are. head hurt bad right now. i need get egg crate thing bed i think thatll help back im tire i need nap. i need homework. i call mom later tell stress caus immun suppress thing what brother doing. i call dad i havent talk like four weeks. i need send letter i wrote. wow head realli hurts. i call lora see go colleg station weekend. i wonder boyfriend broke jerk oh well. i need call ashley tell buy gift jena birthday weekend. i wish birthday i need vacat already. mani test i next week. adam come next week time flight i call tonight find out. time get work i need find nice place us eat what sixth street i call ash know. i need clean room friday. yesterday grandpar day i think i need call grandma. i go new york winter break. im tire right now. sept. week wow like two year goodness. wow. i need go groceri store. oh yay ami home. fun except i wonder drive class tomorrow i get ride i hate ride bus. i hate stand bus. i think rule your boy stand girl bus. first class morning. i much read. i medicin morning. i think. i cant believ much i forget late i need get check out. sarah team play us volleybal tournament weekend i call see time i go watch staci come weekend. oh that go much fun. go downtown. i need money. i need job i wonder i get job apart complex i bet thatd lower rent. sudden i stop capit is . i think make type faster. that neat i love smellgood candl head hurt long advil work i need go check mail . when electr bill due im hungri i eat today. i need buy milk sweet low. im go groceri store sunday oh i get film develop monday i hour photo groceri store. i wonder alexi i go chill instead read bio. discussion. i need clean room laundri weekend oh stomach hurt too. i wonder i took ulcer medicin morn i need get prescript filled. i go regist vote austin week next week maybe. oh gosh head kill sucks. oh minut up.