basic right i feel littl bit stress out. i go fiesta tonight soror i think realli fun dress up. i idea yet i go wear. on top i class pretti much day today. my freshmen seminar realli interest stay last week entir hour kind long time hear libraries. for reason i feel kind overwhelm school. i dont know i behind i prepar test what. i alway thought i would much time colleg i wouldnt school hour day reason i never seem enough time. and wow right i realli tired. i want tri get sleep kind earli last night i could wake earli today get thing done cours didnt happen. im pretti hungri i need decid someth lunch. we realli need go groceri store dont realli good food. i could go eat cafeteria reason i dont love food. i mean realli bad i dont realli like everyth downstairs. im realli glad kitchen tower i like abl make food. now im back worri i go wear tonight. i thought lot sooner. i tri go get someth yesterday i couldnt find anything. from i go get costum togeth much sooner. my problem everyon alway goe stuff afternoon i alway class afternoon. oh well though im pretti excit tonight i realli dont stay late. and friend high school come town friday i think realli fun. im excit see her. ive feel randomli kind homesick late i go home visit like week i cant wait now i serious get hungry. as soon i finish i go make lunch i i reading. read realli homework i time consum i feel like i alway kind put off. i dont know i feel like i realli behind read anything. oh alarm clock go realli annoy i guess i never turn off. i wonder anyon here. i know roommat class im sure whether suitem not. it realli quiet im think mayb not. i definit go go get coke lunch i finish this. i tire mayb coke wake littl bit. good i wish i knew i go wear tonight. i think mayb ill call sister later see thinks. i dont know though. my zeta bud never call strang i cant go activ today anyway i class. oh well. i think someon walk in. i wonder roommat here. i go check i lot class . i need find map i suppos go seminar discuss today.