it realli humid day today i walk around campu sinc im home look window i see mani peopl come home campu get bu water bottles. i realiz texa weather crazy. at point humid next super hot. it nice clear now. im sure hot go pretti soon cool around time. earlier today i thought go rain. i realli dont like walk around rain. my first day class ut rain i didnt know i go i realli miserable. befor get home get soak wet ac unit around campu freez classes. sometim i wonder student ut feel away home. i know first semest i extrem homesick. i hate live away home even though i minut away. i live apt first year i regret fact i didnt live dorm i would gotten meet mani peopl way. but i like live apart i space. i didnt share bathroom anyon sure wasnt crowd commun two peopl squar feet area. my freshman year i didnt meet mani peopl second year i introduc mani peopl i start enjoy colleg rather stay home read homework watch tv. there big chang now. i actual like stay austin instead go home weekend i alway someth do. at home i get bore easily. of cours i still miss parent differ friends. all kind crazi action go on. colleg life super busy. thi semest i feel go fli by. befor i know i thanksgiv break studi final home two week that. sometim i feel like i need activ school program associations. i never time though. someth alway come up. i load homework test come stop attend function time i way tire anything. for exampl right i wish i lie bed take nap ill probabl hit book soon im done write assignment. i never knew twenti minut would long. twenti minut long time. as probabl tell i get restless. i short patience. i like busi get go next. time crucial sometimes. when im late class i wish i time stuff i head time i much time hand i wish i chore homework despis fact homework killer sometimes. i dont like way apart never right temperature. it alway cold alway hot. it never right temperature. i think room apart differ angl get cold hot differ rate roommat i alway chang temperatur thermostat accord it. oh well i guess that way works. i look timer i minut left im think time go total blank thoughts. it nice randomli talk differ stuff. it unusu good write assignment. kinda funni i sat type away good twenti minut i got stop i guess that it.