i start play smiths. i kind conscious i want see would make feel assignment. i think would pretti funni i put whilst last sentenc instead while. anyway i put im consciou fact i start listen smith i could say i listen whilst type this. there i i put whilst. i kinda put smith probabl someon read theyll know i listen smiths. i lot. i specif music whenev peopl around i dont know i guess theyll think cool something. ive feel realli lone recently. i think i wonder anyon go read stuff collect go use learn someth ourselves. i dont realli hide anyth id rather someon tell hell wrong type jive like oh i dont know write blah blah school fun today i feel realli fuck recently. i dont thing chang shit gay. sorri i know suppos type thought that still pretti bad. i happi summer girlfriend friend around break went away colleg i freak wasnt cool i realli scared. ye song awesome. i probabl go mental health center im scare process sign appoint probabl actual tell someon someth i talk real peopl im good that. that im realli lone late i dont know talk peopl im meet new peopl i idea say i dont say anything. id kind realli like meet new peopl i hate sit around room time even though that i do. im scare like walk talk someon though. it quit frighten experi i get nervou im around people. thi type realli hurt shoulder im laptop. shit i hit back button. alright im go keep type realli gay i got tack anoth minutes. whoever read probabl go piss read everyon else. well i better get troubl i say. speak gay i call girlfriend i guess exgirlfriend i keep touch told saw guy dashboard confession sticker smith sticker backpack told new friend went ask actual listen good music assum dashboard confess pretti crappi who blame assumpt lyric like far away stupid question hey get man dumb nonetheless hell talk didnt even know smith like month ago i told i mean i still think funni lot music me. i dont know i think i piss want break up. but perfectli reason complet across countri im ridicul i know end fast im still upset. ahh isnt fair i still minut left i hit back somehow go forever. my shoulder kind start hurt i think realli cool assign stream conscious take forev agamemnon. that i say im say aggh someth sound cooler. i cant stop think girlfriend. i realli think i sort problem depend i feel like i have around peopl time i start feel sort depress like care me. thi away friend alon new environ make thing worse. my histori banjo teacher that freshman seminar told us grow nail longer play banjo drive crazi i hate semilong nail alway feel dirti i feel whilst i type clack key irritating. i think there someth wrong smell i dont think i smell anything. that wouldnt surpris anyway i think there someth wrong everyth everyth i do. i alway seem fail anyth i tri i get good grade ive miss assign colleg alreadi compound thing make thing worse. aggh i mean agamemnon. i keep look scratch arm i cut razor. i dont think ill i feel realli depress saturday i didnt eat anyth weekend i normal regimen meal care i didnt eat anyth feel depress read selfinjuri i want tri cut razor didnt feel particularli pain punish hardli seem worth effort involv consid clean blood i dont think ill bother again. i cant even right. ive actual feel better rest week i kinda talk someon i dont think there guarante i wont feel like i saturday i felt terribl saturday morning. that i dxm cours made realiz thing eventu work out. i wish i could manag carri feel real world worri thing beauti feeling. i think i worri much im alway sure soon i get one go ever see ill stuck like that. i wish i could meet peopl i dont know say. it hard talk someon alway bore convers alway go way never someth again. no matter good tri make convers never seem continu despit read constantli way make friend simpli talk someone. bullshit.