my window bed. i cant see star light citi substitut nicely. i wish bed higher i could lay look window city. thi place i feel top world even though late world crumbl down. i see car go steadili other though racing. last remind drum major high school use yell us lollygagging. i imagin go excit places. place dont worri boyfriend cheat cant seem motiv assign read class. i pretend them. i make social group. i name girl sit wall outsid dobi lisa. i think nice name. she alway smoke cigarett i imagin roommat type anal cant stand rule bent much less broken. lisa hate that. that wear short size small make leg dimpl perch atop wall. i lonely. when i look window i feel like everyon els too. we disjoint peopl connect citi light sound stuff civilization. im sure someon els blue build steplik structure. sit somewher look feel me. i like rain sky heavi dark sad. i wish would rain here. i never seen window. i think i might like live tall build like later life i would live alone. it hard bask emot roommat debat love feminin boyfriend discuss theyr go umpteenth month anniversary. my suitem fit better. i feel act i cant express way mani reasons. big excess religi parents. they would flip. no understand thoughts. i much whi i act opposite. i wish i could noth read day. id go live room pappazan howev spell chair window therebut would higher tooto see window. that connect keep keep float away. so i would i would read. i would go sort place sort peopl window would anchor i sail mani parallel universes. i think favorit would jane austen novel. theyr warm. there sens act without ever think. i wish i didnt think. i tri keep busi i dont mind wont constrained. it control window look glass sanctuary. it solitud without loneliness. i feel lone lot people. south mall noon walk class. so mani peopl well put togeth live purpos stride slender hips. i watch them. i behind tree. i wear long skirt cover i wish wasnt thick dark hair pull back tug wrinkl shirt wont ever stay place. i magic though i powers. i invisible. no ever know im there. no ever know im window menageri color lights. i dont know anyth anymore. i wish someon would tell im suppos do. fate order things. that would easi accept religion. it give whi leav is. us wont suffice. no doctrin halt whi mind i alway wonder thing claims. im confus lone window. it doesnt make sense. but tomorrow ill get ill go class. ill say hi friend smile. the weird thing ill even enjoy distract i focu is. ill watch tv homework probabl even go club cute guy i cant ever date happen untrustworthi boyfriend cousin. ye mani problems. but ill go bed. ill lie look pane sensit pain ill think whi life ill probabl never figur distract them.