here i jester comput lab wish i didnt here. whi dont i comput better yet dont i friend let use comput colleg like i thought would be. it definit hard i thought might school work wise i thought friend part would easily. i spent year life live oversea americans. it militari base asia. the peopl dodd school system incompar peopl america. they openmind excepting. i rais believ mankind way. i figur i got colleg i would miss old friend glad meet great peopl world. but i lab alone. it like i expect wors i ever thought. i walk around alon although wors thing i use known loud fun. i person everybodi knew everybodi liked. i somebodi tini base littl high school hundr people. but i anoth crowd. of cours i didnt expect colleg like turkey base i didnt expect friend all. peopl havent even given chanc here. im hope thing get better. they say everybodi fear i i see peopl hang friends. not everybodi boat friend either across atlant ocean least anoth state. i dont pessimist i definit dont dwell bad get difficult everyth i everyday remind i alone. and i comput room type thing isnt comput room room mate wont let use it. i let use anyth i dont even understand peopl actual stingi okay themselves. my friend alway possess peopl feel alway first i alway know somebodi feel i alway tri help them. i wait goe around come around say action me. also i decid teacher oversea life anyway children grow like me. thi least cement life goal me. my children definit grow militari school overseas. the peopl warm accept live among cultur make everyon openminded. i dont like way peopl act dont even realiz miss world. they turn nose avoid peopl differ dont like kind changes. i two evacu base i fine. i think i probabl handl lot peopl stuck situat like new place nobodi know might feel like me. but i know i get i feel even bless see friend live back oversea i posit i right thing i give life children i grow up. i think shape charact good way anybodi openmind accept enough talk mayb would understand well. anyway im back still lab computer. im still school bodi i know. peopl keep come out. do mayb feel like i it weird stand crowd peopl know anybodi name. but peopl i could get know gave chance. that thought use make happi i hate idea. i miss old life. but i wonder i feel like least person feel like me. one person feel like dont know anybody. that thought doesnt make happi optimist mayb i abl meet peopl sometime. in mean time i thank true friendship i made time spent els i glad i least love famili friend pick phone call matter far may resid i know care. i matter alon i campu i alon world everi night i go sleep think friend smiling. and i know four five year i least make friend. mayb even tomorrow im go stop stress today pick phone call love now.