i woke i feel drowsy. i went belli danc show yesterday i think fun was. man iranian guy club hot i wish i could go talk im scared. i feel like id reject two seconds. he didnt even look dirti old arab guy freaki though kept ask danc made realli uncomfortable. i realli realli hungri drone refriger isnt make situat better. im afraid even open refriger smell bad there. we realli need bake soda. i wonder chemistri test go hard i realli hope i understand differ atom molecul i dont complet blank test. thi assign realli cool help empti everyth head. extrem cold i go talk guy second floor. he nice person i havent realli iranian here. i hope iranian isaco club nice arent like fake iranian girl dye hair blond nose job live mall. that remind bahareh rude mean stupid girl. she right say thing reason i cant get it. i think erfon i wonder happen remind kourosh i hope doesnt becom afraid like kourosh though. i wonder kourosh act like i havent talk realli long time shouldnt intimid anyway hand begin hurt pant realli loos i think i lose weight fall ut campu realli make work i wouldnt even lift finger i gone colleg houston school make work. i take lot scienc cours i hope i handl it. i talk god night i hope hear i hope help get class success i mean parent expect get as. dad said i dont home . gpa i shouldnt even home. that fair alway compar neema it fair im known good kid even though ive never done anyth bad life. i mean god sake ive never even gone date think im bad kid i guess neema get along mom much better. i realli wish i good relationship mom suck cant get along ever. she right said yesterday cant stand second day. we dont understand keep lectur piss off. there much person stand know i cant lectur three hundr hour day make sick would like someon kept tell bla bla dont bla bla dont that. dad much easier get along although temper like mofo stubborn hell he kind gentl i love dad work hard famili i hope repay success. i hope live forev i hope live forever. my leg begin hurt piec hair fallen arm tickl for reason i woke morn hair curli strangest thing usual hair giant nappi fro today pretti silky. ut isnt humid houston im glad. dude i realli miss nasim awesom person. i email day never ever check email. i wonder i never call anyon i feel rude peopl call tell uh havent call us that inconsider im phone person i guess. i realli call peopl back let know i i think i get aspect charact mom doesnt like call peopl either. it i dont like talk friend i never think call them. i though definit today i call sogol ponta nasim. i call stephani jennif batool. well im sit room cover variou book studi guid bit overwhelming. i realli hope i handl everyth although i seem switch everi class i think hard. realli dumb thing mean i cant handl challenges. i realli need swallow fear risks. i would risk although friend grandma cautiou i think might rub too. i need go find friend dont mind drive around campu a. m. i dont friend drink. what earth drink great there way hell im go drink. so mani peopl told oh dont worri marjon youll start drink get colleg uhhh im i think i know better anyon els know i know im go drink. i dont even think im go date im afraid rejection. ive reject million time head i cant fathom go actual tri get date. i mean i dont realli know peopl reject i think im paranoid i say sometim flicker someon eye spark i think dont like me. i guess make kind insecur paranoid. sometim i make much situat i analyz i think casual gestur gestur hate i dont know im get perhap i good judg character. although i werent good judg charact i would horribl friends. like nasim nasim friend absolut terribl teach bad thing put hole brain. she pretti girl i wish stray away stuff start studi ut. man brain beauti that big plu world everyth america aesthet ive notic that. peopl inclin talk pretty. peopl dont give crap arent pretty. it superfici stupid. i wish peopl inner beauti could shine realli gorgeou girl arent deep. like pond shallow. i think time get feet fallen asleep i know i stand burn like pin prick fee