as right im pretti happi life. the thing i question relationship issues. after break longtim girlfriend month ago i havent date person. i think im lone miss girlfriend lifestyle. the girl i friend i might consid possibl girlfriendmateri actual werent i miss girlfriend. recent ive gotten issu bit. ive spent time friends. that good thing singl time friends. when i go ex way relationship last nearli year i didnt much time friends. not i chose girlfriend oppos friends. thi issu made bit self conscious. i got idea head look realli matter. serious though deep relationship import yadda yaddabut i realli feel look matter too. a friend i discuss this. she lot. when i broke exgirlfriend complain to. anyway said look dont matter matter small percentag time. i argu say right look small percentag unfortun that matter beginning. i interest girl summer. her serena. she tell past somewhat geek high school. she didnt look anything. she bright girl deep. like art mani thing girl dont interest anymore. she said realiz felt had start dress attract peopl first would abl see real side her. i complet agre this. there way peopl see real side unless give chanc unfortun given chanc mean attract somehow. ever sinc ive gotten bit obsess physic features. i never much. i long relationship thought attract other didnt realli enter mind. dure recent period ive start lift weight bit work body. anoth thought relationship ive alway wonder point realli settl the realiti like never find perfect girl. when date someon far futur consid unfortun i shouldv realiz last relationship future. instead fear alon i stay her. nearli years. it fun mani arguments. the realiti two differ people. two differ background interest idea practic everything. my parent didnt like wasnt chines wasnt bright. im chines way. id like talk famili second. i born taiwan move usa i four. thu i speakwrit fluent english speak chinesemandarin sinc i still speak home. i would like think famili still pretti tradit i realli like. like chines famili parent stress educ i grow up. sometim i think stereotyp asian smarter school. i think tradit chines famili stress educ bit others. the bad thing grow tradit famili live usa i experi certain american famili activities. my dad never took fish camp anyth fatherly. i think thing i realli dislik him. grow i alway favor mom more. now im colleg i talk dad lot i go back home includ car sport polit etc. go home im spoil food. my mom alway think im go starv death. everytim i back austin make bring whole bunch food. my grandparentsdad side live close houston. my grandpar came usa coupl year us abl to. i rememb grow lay awak night biggest fear world id lose grandpa old age. it still biggest fear avid smoker sinc almost forever. weve tri tell quit know bad wont. he say noth better daytim let enjoy it. he even said someth close ive alreadi experienc everyth life. my famili good. i noth els live now dont suicid comment anyth say wise words. on part hard argu him. he grandpa i cant realli tell stop like much. person i big problem talk people. thi problem solv bit ever sinc come college. sinc mani peopl around hard get use it. when im around peopl im alway worri i say make think neg me. that ill usual alway rethink i say mind i actual say it. funni thing chines translat english brave speaker. i know i problem care much other think i cant help it. grow i didnt mani friend i thought lot that still true. around stranger im realli quiet. onli around friend i bit active. and minut up. thi pretti useful. glad i could type i thinking. now i got go get caught read bore chapter psycholog book. the lectur much interesting.