well first im think write probabl weirdest write assign i ever given. id like write boyfriend im love i realli think would appropri write assignment. my roommat left go pledg parti i realli wish i hang rather assign week half due i guess better wait last minute. which i go tri class wait last minut stuff i i think i i abl keep work get grade class i approve. i need get colleg commun therefor i have keep grade up. i realli cant wait becom speech pathologist im excit that. also god will i realli think would awesom go univers iowa graduat program speech pathology. they best nation plu ryan goe there. im go marri place would huge plu ok dee complet wonder around im sure whoever read go think i weirdo i realli dont much els talk about. hmmm. i excit go home weekend see parent brother rest entir famili i think lot fun im excit i get leav tomorrow go home dont wait friday. im loss word moment. and someon ime me. uhh oh tell hold ok i did. let get back track here. im curiou get read i bet would lot fun. im sure lot differ thing said person assignment. gosh minut type is ever go hey im honesti i bet peopl make lot amus i i realli type thought feelings. actual im type first thing pop head probabl make no sens all. i think sit type im think distract think i would realli think im tri find someth think i type about. wow confus sentence. im surpris much fun im here. i honestli thought i would becom homesick miss everyth back home i thought i would miss ryan lot i am. i mean i miss ye but mani new thing everyth differ usual mind constantli busi think things. not complain im glad im sit around mope i need enjoy life especi colleg life i realli cant wait live condo next year get dorm full noth girls. the girl nice around mani girl time realli get im sure i guy i probabl would mind. sit wonder im go type next. im suppos plan anyth im sometim i dont think anything. i dont alway someth mind i much less feeling. feel sometim overrated. simpli type continu track thought feel entir minutes. well i reread instruct said type thought think instruct say thought i type it. ok minut go im almost gee i didnt realiz often i dont think stuff i usual think lot differ thing i guess now. i consid pretti deep thinker matur thought peopl i know. take instanc girl yell outsid dorm yeah theta. loud annoy obnoxious. ye peopl i live sweet girl noth like me. i dont get soror stuff. time run out. whoo hoo now i get back talk guy ime earlier middl wonder assignment. i must say easiest grade assign i ever done so i think rest write assign like this. good idea huh now i think i end. i minut go. so i minut say hello whomev read i hope fun read thought feel minut life. sorri i bore i probabl did. ok im realli bore person well good day goodby