well i almost readi leav tomorrow back hous fort worth although i would like better go back sinc i work tomorrow make kind bore i cannot stop think work instead enjoy time there. everi time i go i alway expect spend time girlfriend actual never realli happen i dont realli know i feel sometim i feel frustrat i cannot anyth i analyz circumst everyth get better head. the fist thing i i leav get homework done includ assign i didnt leav tomorrow would keep awak night like homework does. sinc first day i slept dorm seem bed someth i cannot fall asleep i i wake everi look clock see time go class. i rememb i use love school i high school last year everyth cool noth go bad call bad grade girlfriend famili money time i feel readi drop get stuff i cannot handl much stress never much actually. anyway thing keep i know im failer. hard time test lead high hill way feel realli good. the biggest problem i i think alreadi gave pain neck well that i cannot sleep keep move night i think neck pain indirectli relat econom problems. i pay whole semest rent next monday that reason im go home tomorrow get juici check fli away hands. i i live hous go colleg near i would abl keep money use get rid debt actual abl buy gift girlfriend. i bunch pictur around room. i pictur mother littl sister. i miss her. i hope tonight i fall asleep easi i wont tire hour drive. everytim i drive tire i get nervou think i may fall asleep thought mind im go crash big truck never make home. i know odd realli small i get better i start listen exact music im listen right now. band call mexico play realli good kidda altern music realli meaning talk world peac help children massiv foundat doubt favorit band. come dalla next octob i cant wait go concert i went last novemb i still rememb almost everi second time im think take girlfriend make concert even better. i hope i money ticket caus i dont. jeje a hour ago i physic homework realli hard i high school i best kid physic i feel realli bad i dont understand never happen i dont know i cannot concentr realli hard im loos intellig i think time i scholarship help lot financ gpa goe . away i realli deep trouble. i saw pictur pictur i girlfriend room remind i ask dad said ye finally. go almost year turn last saturday i realli nice night problem father doesnt know us yet afraid might like relationship would fall down. i feel guilti make disobey dad rule love final i would happiest guy ever i make trough semest maintain good gpa girlfriend dad agre relationship. when i think feel like everyth worth wait suffer sleep studi like crazi that im go