stream conscious how start someth vague. i keep journal i write occasion i rememb last time assign consist sole write thoughts. id will bet begin stream self conscious definit i feel right now. it late monday night i take time break read i fallen behind in. while i technic still studi psycholog provid nice chang pace abysm page text. what point assign anyway how could person possibl gather conclus student list whatev pop mind i guess biggest amaz psychologist abl gather data unreli subject. human mind. there realli singl entiti besid femal mind complex irregular. human interest studi explain mani student choos anthropolog sociolog history. but psycholog realli king social scienc requir colleg student. i couldnt believ stereotyp i felt i utter phrase psych class singl overheard express campu outsid greek alphabet. now i mention greek societi campu id like delv little. after overhear pack soror girl outsid kinsolv today travel pack convers bolster opinion soror fratern actual limit social interaction. sure great pile kid parti attempt shack soror chick i honestli dont feel compel join fraternity. free beer life long friend may someth promis upon rush season seem exchang member lose individuality. fratern issu becom mindset member excus discuss issu anoth person frat almost alway taken advantag of. ye fratern good commun work limit peopl train thought loyalti admir member outsid seem transpar singl minded. of cours come freshman nonfrat male sound like everi person opinion readi lay wast organ individuality. i realli dont oppos fraternitysoror concept need peopl truli need filled. but sight anoth parti attend male lifeless girl interest meet peopl pass make seem same. i feel rant fratern could pass given anybodi illustr frustrat constantli hear kappa parti pi phi foam bash help vent someth beyond friend constantli kick parties. i feel definit stereotyp discuss feel toward psycholog frustrat frat parti could i possibl prototyp male well here sinker time discuss sports. i cover newspap honestli im like anoth fan will put work. too often news page fill guy belong radio like verbal garbag fill empti air time instead priceless page space. ani fan comput put togeth cowboy rebuild year mani fan would will go practic meet coach dirti work actual uncov story. i guess i frustrat lazi column write featur anoth talk head give latest controversi regard sports. that say garbag mani i find repetit dull bring noth new argument. cover sport differ give opinion i enjoy cover sport complex difficulti tri shape stori thin air. i love hunt make strang pretti good fit newspap writer. of cours colleg freshman i realli dont inkl idea true call i figur experi couldnt hurt. much like decis psycholog class may seem stereotyp experi exposur new understand human brain could hurt chanc better understand others. my time i sorri whoever read must seem much like other im sure i look forward class i thank interest assignment.