so goes. i realli start stress colleg stuff. it seem like list keep get longer time i complet everyth keep shrinking. i hope pray time goe i learn better deal pressur associ colleg life. it hard find way balanc fun work. but brother told must work hard order play hard. im tri keep thought head constantli keep think posit situation. im hope i pull walk away first semest satisfi accomplish confid colleg semest come. well enough that. im realli start miss famili lot. i think realli lame i cant help really. like i love austin school everyth someth good hometown sunnyval texa i miss incredibly. i went home last weekend blast reunit old friends. gosh i love friend same. there someth familiar keep constantli want latch never leave. but i know imposs someon like constantli strive better achiev goals. and ut place it. i love place the peopl sometim freak nice expos strang peopl change. i excit weekend one best friend back home come visit i keep think go weekend gosh know what. im realli start worri whole freshman theori becaus i sure eat lot days. the food constantli front difficult resist it like home make someth mom refus wait you. no food go it great it amaz differ colleg life high school. like high school everyon care everyon els busi like cliqu stuff here. no care anyon els busi all. peopl concern themselves. and anoth thing great total absenc rule like whatev heck no one tell wrong cant something. oh realli make laugh colleg class suddenli get desir get walk class professor talk i laugh everi time i see peopl classes. i would never abl make im much chicken i think funni gosh. im realli start get hungri again. bad no i cant eat i realli look forward go class pm. realli late im extrem tire i realli hope i find date anchor away. realli bug me. i wish i knew exactli i want want go i wouldnt worri anymor alright well time thing offici almost im go stop babbl stuff interest except me. haha thi good. kind way let problem go once. i actual feel better get see thought paper. not mention i feel better know write assign hair less thing i worri stress about. well i say point time peac