as i drink nasti coffee. coffe maker fritz i look back recollect past weekend. in fact thought sinc monday morning. so i give better understand i talk i give background premis occurred. i sit comput alway talk boyfriend houston chat group. he i still newlyw phase relationship constantli want around other. my coupl hundr mile away school caus major distanc pains. ani way i tri encourag visit weekend. he regret work saturday sunday lunch waiter past summer . he repli request request go there. i thought brief moment decid i major plan weekend immedi call greyhound. i next bu home hour. he complet surprised. as put largest sign love ever shown someon leav spur moment spend knew i didnt spend sacrific weekend time see him. he cloud nine soon i saw i. well weekend progress i wonder time. i chanc meet friend still houston without report mother. thank i neglect tell i town. well last day ride bu station i heartfelt conversation. he basic proclaim undi love told exactli special i life. he went thing i let know much knew i love him. he rememb littl thing i done sinc day one. realli meant someth caus i know action receiv appreciation. he felt last come see spur moment ultimate. he proceed tell mental list envis wife would kind person would trait would be. he told i fit everi said i perfect companion. both us seen lot date almost everi type person there. i know i known while. i told meet certain someon know know right you. well. mind heart soul scream terrenc him. well i state thing i think point i start cri sheer joy say i never person ever express feel i dont think i ever experienc love level. i happi tear came. oh. explain next thing i know talk hypothet marriag sever time past. usual never fulli seriou tone half serious. us contempl it. when saw cri embrac tightli warmth i felt total peac moment whisper i still dont know i meant hear final found wife. pull back embrac look deep eye felt touch soul right ask wife. i soo taken aback i couldn’t speak. i never propos wasnt sure respond. all i could smile biggest smile i ever made i repli yes. he said complet serious. hypothet all. said would ask time would present ring. i know could get money that. i will wait like that. i never meat anyon quit like him. i love time before. last years. end abus relationship. second side love. he leav marin didnt return love knew would differ person. but time cannot even compar feel terrence. now i contemplations. i plenti time think life go bu ride home. i know i spend life terrenc i share valu religi peopl ways. may go church regularli peac god he ask us. i never anyon religi afraid admit isnt overli religi point i disgusted. o we valu regard marriage. effect neither us believ divorce. marriag time marri person forever. death part i know could work. the biggest obstacl i see age gap. i . it hasnt pose problem us mother like see show accept behavior treat utmost respect. he never belittl disregard i say i young. in fact look i set high goal stop noth achiev them. he know i wait graduat least close i get married. and know import medschool me. he say marri know sure support me. chivalr guy believ abl support famili salari alone. wife want work even make money it. want abl know i dont work. at time give support doctor person. includ family. one thing bother still waiter. i know temporari work career music either band music engineerproduc teacher best drummer i heard. write incred music. everyth piano piec synthes complet modern music. i know incom alon make it. even start doctor abl support us. the problem could aris fact debt pay medschool would shaki start. but cours marriag start financi shaky. i concern much older readi settl encourag marri i graduate. would anoth ad expense. by time i graduat . i hope wait long. say i believ may grow antsi year go on. bottom line i love anyth world cours within reason. i know would without even need ask. i never felt way human being. i dont think anoth love like possible. besid i dont els him. soo. ye i marri him. beauti children. we know honeymoon feel wear off. love change. i know love i still there. side. i never anyon complet i perfectli does. even best friend. terrenc i connect realiz first first deep discussion. in fact connect well. scare us. reason. meet someon next week complet sentences. alreadi know think without say word bit scary. but grew grew comfort idea. readi marri me. life couldn’t perfect i couldnt happier. i love. i engag