my roommat sandwich subway smell kill me. it favorit thing eat. he get somewhat annoy though. right play video game got volum turn way up. i dont mind much hard get thought straight. i hate way milk leav sour tast mouth. i alway chew gum brush teeth good. everyth i say sound realli stupid. i guess that mind work though. ive never actual plot exact thoughts. most kind run head import one truli ponder thoughts. he roommat keep talk game. it get old. the game cool though bit violent addictive. it even get littl scari night time. night weird here. it alway feel lot later late enough. i alway forget call home girlfriend time i rememb late call east coast. i dont know relationship going. weve date almost four years. mayb i tell roommat talk get annoying. would offend though i dont know. i dont know lot things. and i realiz i use word dont know. the internet lingo get hand. i use onlin almost day long. he still talking. at least i look forward game weekend. for i wont mind noise. it kind exciting. my first texa game. i bored. i realli need meet people. be outofst definit downside. everyon seem know everybodi doesnt help much. it seem littl awkward walk someon introduc that i ill spend lot time dorm room. that friend run sentenc im much lazi correct right now. stay late last night i dont class today. i realli finish homework i way lazi that. there goes. my roommat made lose i go last thought. im kind thirsti right i get bottl water. the austin water gross. im definit feel fact agent water clean it. weve buy water left right. we realli get brita filter. thi game realli addicting. i lost train thought watch matter seconds. i dont think good thing that. thi whole write fill vagu pronoun references. my th grade english suppos capit would murder knew i write like i suppos okay long i dont get habit write way. i realli slack. im take hour semest i still dont homework. at least i okay grade assignments. oh well. thi colleg life im go mom around push studi work. the timer seem like move lot slower before. just like im run alway take much longer minut pass im treadmill. veri dull indeed.