i hungry. i cant wait lunch minutes. im go twin sister new friend kristin. soror sister. i love sorority. im kinda nervou though i hope i make lot friends. i hate song play annoying. i realli chang station. i cant wait i pretzel peanut butter jelli sandwich. fruit definit banana. im worri peanut butter go make fat. im use food even thought i dont realli look fat i feel littl fatter im eat bad junk food normal food like food home. plu im get much exercis hard fit everyth im schedul yet i hate that. i realli easi going. school i scare right im worri test yet i dont realli know go like i dont know i im use bad i alway get high i dont know happen here. i hope good song come final end anyway im realli realli freak hair fall out. like i . wait i love song i turn up. anyway i think stress im under. happen earlier summer i winc i final relax stop like chain reaction i get stress worri hair fall i see hair fall i get even stress worri alway look bad poni tail never look good make feel ugli stress i continu worri stop. last week realli hard week i think im use everyth hope i stop stress much realli good i much fun colleg i total am. i realli like friend i made far. i realli fun group girl dorm call kin klan lol. live kinsolv i happi friend much fun together. i cant wait start make good guy friends. suck alway drunk whenev i meet never rememb even though weve like time happen everyone. im realli hungri anymor i go lunch see friends. crap i go stupid calculu i realli dont go watch get chalk dust mess i cant understand i hope i abl figur last five problem today i dont anymor i submit answer get thing done. yah i ask eklli chemistri i hope rememb convert celciu ferenhright calcul water displac i definit dont remember. ooo finger tired. i like type lol. im realli enjoy read psycholog stuff fun time im total self diagnos myself. im like oo neurotransmitt mess i need drug i need drug i think kinda funni time. i cant wait mixer tomorrow night sae go awesome. match friedya i realli dress whitetrash weird wehn go ato willdef im total ato groupi im still dress white trash outfit. music annoy must good reception. i never listen music anymor i bare watch tv i kinda like much stuff time relax time homework i alway have time hang wiht kin klan time sleep. i realli need sleep i took minut nap two last class great i love feel refresh i felt like i slept hours. cant i feel good morn ewww morn make think disgust yogurt cafeteria first mixed. like i could see gross water i mix plain. serv plain yogurt. im hungri again. know i go bathroom. i hope i get use commun bath soon weird like uncomfort i dont listen girl go restroom lol. well im sure get rd week feel like i forev i love much freedom i anyth i weird go home next summer. next summer alreadi rent apart next year way earli i live week i hope i get good roommat live fun complex like either new new villa new boardwalk would crazi fun mayb littl much fun lol i hope id abl get work done well i cant wait much fun. i realli think i would nice meet cute nice guy here. ugh im tire type enjoy stream conscious thing good way think umm i need call mom tell owe money yah realli i go pay text book i need get paid back i feel like i spend money i everyth i see thank good bevo buck dine dollar speak bevo i got tattoo longhorn butt last week i time think im sure i think it would total awesom i