hmmm. life thu far i it. the usmc given newfound sens self crave monoton high school career. footbal basketbal summer activ uil academ meet club band say thing cherish rest life. memories. they best year life say never went college. the next best year life. say have. but the crucibl difficult anyth i could ever imagin attempt i made it. lie pit cover barb wire mud feel wildest sens dread failur hatr anger awak day mre last entir ordeal. feel sun would never set. be away famili everyth i love quarter year mean contact besid stay light sit stone cold toilet head sourc light write. know your give sleep rest carri next day. hate toward other platoon goddamn stupid hardhead fight without listen reason neverend bitch tri hold edg everyon else. it real life world shit. bring mind show mtv call oz havent seen advertis it. prison talk hard life prison. what i didnt mcrd san diego. prison vs. boot camp. they tv book newspap doubl pli toilet paper free time phone call weight room good food right lay rack whenev wish right cigarett abil whatev hell want. what i not singl things. a month desert worri north america pit viper coral snake would find way sleep bag i slept rocki desert floor guy next fire line would trip put . mm round back fall hike without light steep slope middl moonless night pound gear split grape rock. day go slow your bad day offic classroom. time suspend your miser would almost rather continu rest train it differ sort feel felt life. hadnt before. i miss it. id never felt alive. what grant life friend favorit book faith german shepherd home cook meal grassi lawn drive countri road remind childhood. given new meaning. the feel infinit pride accomplish belong know live life boss other money possess know cannot defeated. i felt marin corp graduation. that i rememb cherish life. throw greatest parti make grand year vs drive aston martin. what crap mean dont truli like fawn celebr drive expens car ego thrive famili home cannot afford. they never know mean life. i know i may never invest banker colleg kid know i rich life. i movi star everyon know i know i love matter me. i look forward future.