ok im realli stress right ive run around day i got back friend dorm rememb i write assign of cours stupid me. i didnt know web address get here. i call roommat look address computer. almost pm great. well anyway im happi last night. thi realli hot guy i like invit last night hang apart excit it lot fun. now i cant stop think i cant stop think ryan. he still wont talk stupid bitch dating. i hate her. she got ryan relationship firstli friendship well. it minutes. i cant think right now. im anxiou weekend. well back ryan. everi night past coupl week ive dream him. they wont stop get annoying. even last night i dream ran houston immedi friend again. that i wish would happen. he look cute dream. i wake think stupid asshole. but least morn i woke next hot guy that make thing lot easier me. way i know get guy date new one. i need distract good distract keep mind ryan. it sucks. i miss much i know probabl doesnt give shit me. so i feel. wanted. and guy jason would perfect. he awesom cute cool apart easi get along funni even busi school ut pretti impressive. of cours luck im sure plenti girl would choos me. hmmm well i pray at least want last night that plus. i think someth els it drive crazy. i need go hang laura soon. make talk someth besid guy yummm cant wait order delici cooki tiffani treat minutes. alrighti then. i think i million thought run head right i cant seem distinguish certain thought. doe make sens ehh oh well. school stress place especi now. what creat rest live i dont fail. yet im actual scare i might. ive never scare fail class ever. i never made b report card high school. colleg so incred differ i realli love here. even though class challeng ut awesome. i like big campus. make feel like college. it way be. at least i littl workout everi day walk class stair time. it tire ok minut left. jc distract me. i stop type im sure whatev i wrote somewhat interesting. i dont even rememb i said. what i tonight. hmmm everyon go game tomorrow. my dumbass didnt get sport packag i cant go how sad.