i pretti tire today. i havent much sleep last coupl weeks. i work pretti hard school start go even busier. i work youth group church i go to. it get busi well. we realli tri get number back up. after summer kid seem move away number kid seem falter little. right i make coffe get readi put hard day studying. i suppos go work today noth us stay home. we work construct new church building. it exciting. we lot demolit help us fire depart said guy train breech walls. so last week break walls. it realli cool watch. my coffe smell realli good. i listen audio adrenaline. they christian band i downloaded. they sound pretti good noth great though. i switch major semest engin dual major histori spanish pretti drastic transfer huh i think good. i got accept uteach program start semest i austin public school teach observing. i classroom start next week. i excited. my arm get realli tire write much six minutes. i think go fall off. i lot today. sinc i work give good opportun catch up. i think i pretti far behind class psi coop bookit stock they wont monday th. ill read lot next week. i need laundri today mayb clean truck. i tri sell truck. it big beast get horribl ga mileage. about mile gallon. i think i put auto trader see i get there. my coffe done call name. come. drink me. i guess i wait another. oh gosh. minutes. i lose thought arm hurt bad i realli tired. i read six book histori class. it bad i alreay read start another. the first boring. i think rest get better. thi good song. i take chem i think challeng i dont realli rememb chem well. i kind breez didnt realli learn material. what class i have. i tri teach spanish right now. it fun. i think i use spanish lot later life. i hope missionari work mayb go youthcolleg ministry. but know big guy store me. colleg age lot possibilities. i hope mayb get someth start semester. i dont know go turn i think fun. thi last summer coupl friend went colorado fli fish landscap photographi climb mt. elbert highest peak rocki it lot fun. i look pictur friend chris. it went skydiv last year. that whole lot fun. peopl may doubt say alway believ do. read poster wall. i read everi day help fulli realiz much action speak words. i would like great orat somebodi could know life practic life speech i would say i heart like david . god heart. that would testimoni life. i pray i life accord belief i strongli hold. k everest anapurna greatest peak world. i someday wish climb them. but see thing play out. i think funni peopl grunt groan tri figur out. the thing above. alway go greater below. and tru faith mean dont answers. the end