ive think lot late topic studi peopl use test subject objectifi human be i realli feel degrad being. i dont understand anoth human need studi examin make anoth human tick. i wish i could say i exempt curios sadli i not. i find hypocrit fascin way peopl lose job caus religion. they somehow manag pound head whatev theyr involv import mean someth realiti profess caus pointless live peopl lost them. none ralli matter peopl gone strang thing i think know deep theyv thought life before. yet still go slave live away build modern day pharaoh modern day pyramids. just pawn lucki enough born wealth. god know would forc realiti banal situations. which rais anoth good topic religion everyon know religion makebeliev grown up anoth thing keep perpetu myth live matter deep profound way. religion know made control mass sort justif law someth keep peopl inlin law like conscience. but religion ridicul implement young age young tell differ real fake. we teach religion fact young differenti differ fact fiction. it funni act religion pick matter even differ other common goal keep peopl live hierarchi keep believ divin right rich born life comfort luxuri poor must suffer order rich pleasant lives. in tribal societi religion doesnt forc new gener rather welcom open arm arent forc work live rather necess primal urg conform society. peopl allow control realli bother clear peopl live sustain life littl slave live away rather die. howev i cant comprehend societi got point slave driver wear smile fuck peopl ass. we somehow fib believ need cell phone comput tv car fact none thing even exist year ago. peopl actual live without bullshit million year peopl like peopl smart naive. it clear societi breed evil way around pilgrim commit mass genocid indian forgiven spread right way live enlighten found. peopl live without nonesens tell couldnt live without nearli million years. but thing want know except mayb daniel quinn derrick jensen john zerzan chuck palahniuk. those save planet exist isnt alreadi late. the doomsday clock set year point return thing stay way hope future. if stay anim believ earth someth us control would acknowledg weakest anim aliv total utterli depend anim give live may surviv could away right land live on. but class teach peopl realli know need know class perpetu way life. onli class brainwash brainwash suddenli dont even notice. so studi billion mindless zombi world. now i realiz write may sound bleak im state utter depress im innat sad strong belief world way everyon deserv feel depress haunt us all. we keep tri way hide atroc carri everyday white collar crook make execution execut decisions. but human shouldnt need pill control feel shouldnt need pill make happi shouldnt need pill forc inner feel submission. it pain deepli see day day transfer make control societi peopl dont see isnt alreadi here. our phone tap email spi govern live even monitor book check order make sure read anyth could dangerous. peopl wake everyday zoloft prosac ritalin adderol valium zanex anyth keep deviat consid accept behavior keep inline. anyth keep focus ridicul anyth keep fuck dont anymore. anyth hide fact light tunnel gone hope futur write least none includ us. for speci hold self hich regard top food chain center univers special classif sure act stupidly. if open eye wed see real crimin rich old live mansion drug kid pharasud illeg allow oppress deforest slaveri pollut lot continu everyday infact make sure grow cant stop progress. they rapidli destroy trace anoth way life everi indigen tribe tri save spread word god allow peopl constant state submiss may enter endless world happi life over. im tell place exist god santa claus adults. where god twin tower hit god indian wipe white god german kill jew god peopl cleverli brainwash sinc time born dont even notic theyr children. i would hate respons bring anoth life god forsaken wast land. everyday scorch earth new road rip earth apart new build destroy earth made monetari system. no seem see bull shit go civil work fact tribal peopl concept work order surviv spend rest time live whatev to. we dupe believ way life unaccept lazi pointless wast yet fail see way life pointless wasteful. onli lie children right day born way live heinou vile wrong children cant handl part neither we. we could chang everyth gener start live differ way day whole system would collaps lie forc mind believ right way thing must there noth it. peopl cannot risk overwhelm anxieti might accompani full cognit affect grasp present world situat implic futur grimspoon jgever