serious mind right i mani level thought i easili access simpli start think someth everyth run littl spurt thought i analyz long enough work togeth form i think cycl mind work togeth simultan perfect world everyth specif purpose. a lot thing i thought meaningless piec metal serv purpos world realli mean human use specif for. everyth us. humans. everything. we util world lemon must make much lemonad possibl can. thi altern good posit thing terribl selfish thing make us thing must worri els matter unless aid us rise top pitcher lemonad make sure take along way. if someon take lemonad must simpli acknowledg loss move much much when point lemonad taken much need back but someon drink cant get back much lemonad person owe other make much lemonad notic pleas lemonad still much metaphor provid world work specif us. even controversi world specif get other mental touch make sure know way thinking. controversi evolv peopl tri get peopl think way do. basic import decid factor societi accept among larg number peopl instead person. the peopl wide accept thought thought think normal thought isnt everyon mind think abnorm crazi in mind social situat experi led believ minor variat behavior weird main problem world. if everyon could accept everyon way right wrong controversi because. well controversi everyon stop damn judgment time pleas pardon languag i felt i must stress import statement. may i pleas stress damn there i it. there flaw perfect world peopl wonder may unhappi probabl why. they must accept everyth way best util without selfish must util time order make life best be. peopl typic unhappi depress tend think world need chang stop think like would happi world way would longer depressed. i see ironi statement i said simpli must accept world here thing. i person yet learn i still see flaw judg mental world i wish chang erad fact peopl dont accept world peopl ordinari state mind way is. simpli put. way is. the way that it is. if i could understand i believ i reach level happi could reach. i actual much closer state bliss happi i ever thought i could be. i dont think major flaw world i cannot look open mind and. accept will. i say i feel accept may properli convey i tri express. by accept i mean. look someth inner peac happi ye exist must well know okay know. i need know mean everyth i deep appreci it. there is. i have a deep appreci for it. i tri find phrase convey sight world. i appreci beauti world divers among peopl person i choos embrac everyon hope chang hope continu open mind. no say appreci realli feel it. i feel everyth i i hope everyon point anoth feel appreci peopl mention mere intim object produc either natur human himself. everyth pleasur must util best capabl without bear harm other cours definit point specif line cross simpli duti world.