so im sure im suppos type about. what i smell tast feel like well im chew gum. ive chew like hour now. i hate gum start get realli hard mouth. my gum got hard long time ago. but somehow flavor still intact. it weird though like gum flavor gone chew like liter minutes. howev ive notic wrigley chew gum tend flavor long time. there mani pictur wall. i stuck pic like day ago. there pictur friend sis. i dont famili there. i kind feel bad way. but i dont think necessari board. i pictur drawer i ever need see them. but i think better drawer. everi time i look pictur friend i miss like other. man i much fun last year high school general. but last year definit best year. man carolin shaheen govern spanish. those good times. i kind even miss teachers. and eleph scn time. we mani insid jokes. and although im sure ill see carolin im afraid i meet thing wont same. and reason im scare that. i hope i go lsu spring. or actual i hope carolin houston thanksgiving. or would best. and cant forget go europ next summer. im use travel friend alway went vacat xerx zahra. but whole separ thing i know travel day tegra famili over. those fun trip too. i feel bless friend like xerx. and even zubin stuff. peopl ive known whole life. that even know i dont see often i tell there someth there. like i feel close caus i practic grew parent like parents. it realli nice feeling. im bless shenz whole family. god shenz fred realli tash like kids. and know realli mean lot me. and i hope mom feel way zareen caus would fair. so talk fair freshman seminar class im think mayb class isnt go easi all. but i love professor call dr. eo. hahaha he realli cool. like i walk class he like drink wow i like think oh classroom offic weird scari look statu peopl heads. the offic kind remind the vinci code. i dont know mayb whole louvr idea. i alway say i hate franc stuff i realli dont. i think kind funni say that. but i realli dont know funny. but i mean ive said mani time i realli think ive instil idea head. like i realli dont travel franc summer. but i mean carolin want i realli dont care. i think im pretti easi go come life. like grade i mean i dont well colleg what go happen i mean im still go get job hope get good grad school. but i mean whatev reason i dont i think ill ok. i mean like im go anything. plu i famili i dont think ill abl work kid stuff. man complic issue. we got phone room i room home. but i havent use here. if anyth jennif use way me. man i havent even given anyon number phone caus i dont call case call im talk jennifer. im sure im afraid talk jennif jennif talk them. no jennif realli cool. but joanna roommate. man i wish i roommat like her. dude jennif need start hang often. but i never us friends. john jennif friends. major japanes stuff. wow that cool especi sinc he white all. ive alway want random languag like japanese. i dont know like gain respect fluentli learn languag are. like learn african languag spe