it amaz much free time college. a total differ experi i grade school years. grade school seem like i th grade. it hard believ high school year actual grade school year well im place peopl your lucki peopl know are. but free time hard fill stuff time. nap great way fill lot hour sleep much. i rememb lay bed last night feel homesick even though i live minut away go home push seven digits. i feel bad peopl small town million mile away. not far home thrown fire ut surviv difficult task anyon let alon come town size ut. but ive enjoy colleg experi far. be abl sleep late wake late hour nap it. not classroom hour half everi day major plu well. come think i idea i sat day actual focus entirety. the xbox call i write taunt glimps footbal shooting. it amaz peopl think video game respons child violent whatnot. parent blame seri circuit program reason kid mess if peopl better parent kid would better thing rot brain front tv screen. in today world money money money hard find time put asid quit import world spend time peopl matter most. not tv bad. heck i watch way much parent ingrain differ right wrong i lucki enough born right start technolog age i get best world offer right valu belief ingrain evergrowingli corrupt world took over. growingli word it hard write twenti minut straight without go tangent start focu thing like schlotski cup sit front desk that sit day probabl start safe mold. speak box fajita top sit refriger sinc school start yet even though i rememb i still dont get butt throw out. i keep tell ill i actual trash heck trash like week. i rememb stream conscious write creativ work high school book read i thought stream conscious write would realli simple. heck write whatev come head. not hard right but i think ive grown rigidli structur school system alway plan stuff i actual start writing. so i found think write tri find right word grammar usag paper wouldnt sound like first grader wrote it. but sometim that stream conscious write be. it doesnt matter use fifti letter word big write arent content theyr collect thought put matter random be. i found funni gave assign ask question hand shot air. question aros like mani paragraph how mani word what structur we grow world rule everyth set us either follow consid problem child. we spend time defin box rather think outsid it. heck rare even spend time think insid it. my dad friend start school let kid pretti much whatev want. they provid guidanc rule set boundari dont fenc kid in. their object let kid develop selfdisciplin let adult develop get real world dont curl littl ball hide rebel go crazi know theyr doing. while i think pretti cool idea other reject fact school like exist peopl ingrain rule live govern boundari box. so hope someday peopl abl think wont becom robot exist god told us could exist time exist.