today good day me. i found roommat secretli date exboyfriend behind back. my friend i caught togeth last night courtyard outsid dorm. thi worst feel i ever felt. i date boy right feel ex start resurface. she fulli know i like deceiv me. i irrit today i rude lot people. i realli rude person i understand peopl find necessari advantag niceness. i went pappasito last night pick go food. it sit refriger i anxiou eat it. i alreadi chip salsa queso guacamol today. i love mexican food. i french test tomorrow. thi second test. i thought i made a last test i got back i found much lower grade. it upset i go studi hard test. right i . univers i keep close possible. i notic type i never capit i. i gone back fix work least ten times. i use type inform onlin grammar capit matter. my roommat left environmentalist meet i want go read aim logs. so i walk comput start read start shake i thought i heard key door. i scare go catch me. from experi i realiz i dont snoop stuff anymore. it would worth came caught me. we alreadi go semibad term i talk tonight chris. one good friend think i talk drop whole thing. he said felt realli bad go behind back knew good true. oh on. she like three day ago way like much. it hurt bad know ignor friendship goe someth know hurt me. last night friend talk told need drop els neither us would talk her. she told sure want chri special. that got most. she will throw away two friendship boy like day ago. i alreadi stress enough school i need roommat problems. thi reason i hang girl sort thing other. my guy friend never hurt intent like this. when tri get use force. like time guy friend attack pillows. it got frustrat i get emot hurt it. girl get worst possibl way. tonight mean girl show union. i go see bad i love movie. it good. i would go see i homework. i alreadi test last week french i upset anoth week. our teacher assign us homework night test. it safe say go studi test need assign homework. oh well. i done laundri sinc i arriv austin. i last pant shorts. i probabl tonight i dont get lazy. i treat write assign like journal. i lot stuff mind whole roommat thing good i could write out. it kind hard keep write constantly. my hand get kind numb. i think i never use shift key capit thing i to. well time end. time get back homework.