hey so far good ive got chem done dont worri i finish typing. wish i could type faster without error thatd great. like toni tiger. anyway im happi moment. i get see anthoni today day happen good day me. at least time = i like ring thing i could think of. sometim i write normal i write lettersnot peopl stream conscious pain spell type writing. but sometim i tri random isnt fair anyone. i dont like delet button i dont like fact i use much anyways. ive wake time far. what day dear ill never keep morn person all. but mayb ill adjust not. i internet access room i dont yet i wed i think. but aint soon enough caus i got calculu homework due i hate use librari comput jackies. she good friend would i ever without knows. even whoever are. sorri im interest today must pick bad day. the phrase academ first seem lie. caus everywher go seem athlet first least that high school. where your ap physic teacher softbal coach miss class everi week class week begin anyways. peev mine. what other i im sure moment im sure lot thing though. anthoni alway say dont know lot true caus i dont know i dont know i admit it. i want polygraph test yesterday. i alway want see i could beat one. but i cant lie well begin with. cant lie mom jacki anthony. everyon els i pass thing by. by way there noth add i thought that get assign type assignment. im complain i realli enjoy it. let think. caus i think head doesnt realli work i still dont know im thinking. i write i least see im tri think. my finger nail keep get way typing. i must sound like hick i talktype. that okay caus im texan that take texan it. damn dont i sound spiffy. realli dont know peopl anthoni hate texa much. i mean common it dont ever get cold. that best part. well sometim much place finish. i type i read go there. can find finish button. oh yesterday i overbear urg watch fox hound. whi i dont know. dont much either. hi im copper. im todd. one d two. i dont know. dont think i much either that. what i cant think anyth moment im sure something. anthoni grades. anthoni boy friend way look there phrase way again. btw. blah. alway remind jacki friend happi pr chick blah does. she say lot im say littl more. hmmm. min the brisket readi hour. sorri commerci alway pop head i start count down. down hill hill. where grandmoth who know i guess i dont. do good question. bye farewell. godspeed. choa bye. me. oh i didnt know could keep go ending. i prepar stop all. well id keep write im sure i stuff aint ever go read anyways. adio amigos. me man i type slow.