well sunday night im chill room. im enjoy roommat here. nice whatev without someon talk make nois talk everyon sun phone. that roommat does. instead go like normal colleg student sit room talk parent like million time day. i guess whatev float boat though whatever. long ok go come whenev i problems. last night pretti fun. i went sixth street first time first legal club experience. i kind got hook guy game friend fine except wasnt good dancer couldnt keep rhythm fun anyways. funnest friday kayla went hitch post iron spike recruit party. drank lot fun got spend night guy apart i camp texas. counselor i spent entir first morn talk whatever. i realli didnt think anyth time i thought would like limit kind fling counselor i kind kept distance. i email school got start see everyth go see still rememb me. good. i hope would. i think i kind like i idea think whole situat im go stress worth it. plu guy i grew place guy alway made first move im jump opinion tri get someth started. mayb that problem. i someth i tend let i wait around someth happens. mayb i go thing i want. speak thing i i appli texa lasso. i got call back today say want interview. i excited. i want join someth like ever sinc i got campus. everyth social commun service. i heard guy invit iron spike parti past friday. iron spike suggest i look thought i would enjoy it. lasso social event stuff mayb i could abl hang joe littl whatev that. i realli hope i get i realli apart someth group friend posit i alway count around go thing like that. i recent hang kayla girl i orientation. everyth togeth got longhorn singer pretti much take social time now. that i get involv someth i wont around room wait time stuff me. that colleg about. fun enjoy sit around room day come food class like roommate. tri get involv though. sign row team well see work out. seem kind weird whatev float boat. im judge. i got music comput go tv kind stuff keep occupi i type twenti minutes. i like five minut left that good im kind get tire typing. tomorrow kayla roommat sheik go shop barton creek mall i excit i love shop i big sunglasses. i seen lot around campu i own. i realli dont anyth els never know get going. im big shoe fanat hope shoe impress i buy add collect room. go fun whether i get stuff i love shop gener that major retail merchandising. i get shop major compani like mace nordstrom even tiffanys. dream. i base offic new york citi travel buy merchandis company. i eventu head person i dont like someon els control. i know start bottom fine better believ i work butt fulfil goal dreams. parent want home weekend i think yet. i dont miss anyth here. much fun colleg