right i think convoc i minutes. but ill definit need leav around thirty. boy michael realli cute. realli cute. first nice look mexican i seen yet. ok mayb other live floor introduc himself. that thing i dont like school. introduc other. like everyon care live wont bother anyon elses. know what. i think everyon els want meet peopl least major dont know go act like dont disinterest act like much busi much good anyon else. sad i think. begin everyon excit expect peopl realli nice friendli meet first bitchi person. now realiz thing work around effort get thwart reject anoth person attitud goe downward spiral. fear littl bit rejection. sad really. friend matt econom class. he realli friend i next class. seem nice enough go let borrow econ book sinc mail yet. im go behind economics. i tell you. i realli like class though. anyways. i know goe i thought everyon would nice friendli i blank stare i smile anyon anywher campu except few. a few. whatever. i still go smile i still go introduc nice otherwis i miser unapproach like people. ugh. i put anyway instead anyway i think sound dumb later realli mean later. realli jr. high. i miss days. i wonder cindi doing. ugh. i realli dont go convoc everyon go littl group i outcast again. im pretti nice outgo popular smart. damn sound realli conceited. mayb im littl too. i consid eras coupl adject i think that pretti dumb consid i realli think thing myself. social accept think good thing yourself. it much appeal know good thing oneself. i confess i attract ignor one worth humil modesty. but know i think wors act like modest humbl admit it. within reason is. anyway. i thing i feel like peopl dont reach meet new peopl therefor i get shafted. i know like get know introduc part realli limiting. kind stop whole get know thing prematurely. i proud lately. i good girl. although habit exercis everyday rude interrupt today event five oclock dinner trudi pointless attempt i miss anyway. i gone work anyway let meet get way schedul esp. unimportant. im realli irrit that. back story. i develop good habits. i make bed everyday i wash twice day i get assign earli least i begin realli early. o shit. i got littl flash procrastination. that sneaki devil. no go away. im go procrastin year. i dont time that. i run everi day . monthurs. mile day. plu i see cute boy gym that alway nice. kind motiv factor. i get back convoc im go go run otherwis whole system screw up. damn dinner. ugh. what els i do. o yea. i didnt even go last weekend i desir too. i havent drinking. i havent flakey. with except ross that quit fault time. anyway good term present. im pretti good daughter. i finish scholarship applic stuff. write now. i write someth cool. no luck. i realli join p chamber music group i hope allow flutes. bad flute lol. im probabl realli bad now. i wonder practic room around. i need find anyway practic piano anyway. i thought would lot easier get guy here. i thought theyd confid you. and i would act shi innocent. it i act. natur reflex want attention. sometim i think im stupid. and would flatter ask out. and i would act like i wasnt realli sure. i littl bit suspici motives. rightli i imagin i would say ok give number thing would lovely. well i go convoc steal hour life away. see yaw. thi pleasant vent experi i tell you.