i realli need studi chemistri i rememb assign due. i would done earlier comput give mani problems. first warn spywar adwar start come start work realli slowit took minut open internet then wouldnt even thatit sat so i tri shut still didnt anythingbut i tri start program said thi program cannot open system shut down. so i unplug let batteri run out. comput stupid. but i guess couldnt live without them. i realli hope i dont fail chemistri test tomorrow. im realli nervou first real colleg test stuff i dont complet understand. my roommat class she pclshe call home she everi minut everi dayi dont know studi minut make feel like i need breaksh stay hour she realli sweet though. i happi i got good roommat yesthat plurali roommatesim supplement housingit bad i thought would roommat realli nice. the kind weird she hardli ever heresh alway boyfriend house. that kind rude parent thoughi meantheyr pay food hous she even sleep here. the thing i know really. that okay thoughat least she use comput time anymore. when first move didnt ethernet cord i said could adddrop pc. but print lectur note class my printerwith my ink least that happen more. andi roddick lost quarterfin us open tonight. that made sadi love andi roddickh sexiest guy ever i last year tenni master seri houston sign shirtm friend made shirt spell andyh coach realli like but i realli want winh open last year first i realli want defend it. oh well. the guy lost play realli good. he play type game andi though. they call swedish andi roddick hell never andi roddickh wasnt cute enough. chemistri biolog go kick butt semester. im realli sure i major biolog more. i think might much scienc me. i thought i could handl i dont know anymore. i know major biolog probabl help make good score mcat though. i realli get school. i pediatrician. it much school though. oy but i think itll pay off. i realli someth kid i could make money time. i meanit teach right teach definit not list thing i do. my mom teacher dont get paid half deserv she work timesometim doesnt home midnightand work th th graders. i meanit probabl wors older kid right i dont knowi couldnt handl itid feel like i deserv more. chemistri time.