the comput contessa dorm modems. i learn hard way. so far ut comput quit pain ass. my password ut access wont work. mayb nine letters. i cant tell instruct sheet said your password letter least eight letters. here austin mean i guess. sir mixalot gone i guess. he babi got back song disappear unless you’r hardcor rap fan. i read littl midwest bunch rapper live made music. like robert earl keen live bandera texa i went summer camp year. we call homi old cowboy call homi hat. some guy anoth teepe shot rifleri day funer servic i preacher. we made h rock hole place said prayer. the counselor said sacrilegi went anyway later dug move thought go gravedig it. that’ great piec trivia life where id homi hat buri someday mayb ill go visit robert earl keen well go hamman ranch ymca camp along bank icecold medina river find h. that would cool. when i younger went monahn west texa whenev visit grandpar midland. now mom grandmoth big tiff pin shower cap upstair shower. it silli fight cours i guess kind interest see give talk first. my favorit tiff ever tongsbecki tiff late . it involv car accid lie rumor namecallings. now tong goe montana state big sky confer bring back tiffs. i knew girl st. ed name jenn friend hadnt seen long time went southern utah i think big sky. so i told next time email mention knew someon austin friend go anoth big sky school. i dont think ever intend email anyway southern utah girl never wrote back. i guess shell never know whole big sky texa coincid unless jenn told i rather improbable. she obvious didnt care. jorg stole todd snider straw cowboy sit right front i write. todd snider nashvil play luckenbach laborfest saw year crowdsurf jorg yank head. it badass. jorg say doesnt feel bad it. i wonder todd miss old hat. i think learn valuabl lesson like jerri jeff lost guitar found bar new mexico year later. that stori probabl bullshit jerri jeff seem be. it doesnt matter i dont pay hear stori life probabl realli doesnt rememb i wish he play bigger varieti song releas album differ yet play set everi concert. ive never even heard pot cant call kettl black that’ biggest song anyway. you stori talk old sean stori pretti much suck pride tell interesting. he make walk georgetown jefferson memori sound fascin i almost get lost losttodeath godforsaken part east texa i cant even keep peopl listening.