wow it anoth week final i get time relax . my idea relax isnt parti drinking. my idea relax sleeping. ye sleep long hour noth mind favorit hobby. my roommat read im read i halt i continu typing. there anoth friend room he laugh i wrote. he shouldnt read peopl thought wow minut already. i got minut left . im feel realli light right now. light head. i cant think anyth write. thi suppos spontan write assignment. it definit better assign prepar draft correct mistak again. tomorrow saturday saturday mean anoth footbal game ut. i couldnt go first game i didnt footbal packag ticket cost lot package. my roommat make listen song right now. so basic im two thing timetyp listen music. some peopl studi music play i still havent tri studi music play background. mayb i tri sometime. i think import knock enter room. but doesnt happen jester. one friend barg i jump seat. thi crazy. i tell again. im fastidi actually. but certain thing annoy me. the thing would annoy would actual annoy normal human i know im freak. i call mom tonight tell week events. it great week. my chemistri test went well. i realli maintain high grade throughout semest i get kind scholarship. i dont father pay much education. he doesnt grumbl anyth i feel guilty. i know i work extra hard i given wonder opportun studi great school like stand i must make good use advantag i people. im love here. i came america exactli month ago. wow i celebr today. it month unit states. thi stupid friend irrit wish i could ask leav i cant concentr thoughts. he ask i type two fingers. god. im go tell mind business. i better chang topic . or might read get annoy abus something. yeah make friend tough. i havent made mani friends. my roommat best friend now. i couldnt ask better roommate. we get along realli well. today chemistri class i anoth indian girl. she houston . she basic abcd american born confus desk. desk refer indian ok minut im go sign now. im go shop friend rashmi right now. im go target store. then ive got back laundry. ok. im going. bye. write assign great. thank you