im glad im assign right i cant wait friday i get hammer that guy eye like i go steal someth kind hot outsid i wonder i chang go bennigin tonight. did i spell bennigan right i hope i second time. young buck good lyricist. it bad doesnt get much shine. i feel like im go get carpal tunnel syndrom typing. gener i salute. lloyd bank good too. damn it alreadi seven oclock im bare get start homework thi run nose sucks. i pick hell time this. i dont know i get sick often. id great i health insurance. whi fool look like that. what think im go he doesnt know. damn muscl sore im tired. i got good workout today. i like reflect day toward it i do. shit fuck i i lost track im back track like train. the littl engin could could call me. lol lame whi ben laugh i dont im write dumbest shit. im pretti smart. i must i got ut. hook them horn get phone stop talking. what what what up martin they dont know here. who love i love myself. i got sunshin cloudi day it cold outsid i got month may. too bad september. just two week i turn . that go crunch yaw know. hell yeah my nose stop run. there lot hot girl psych class. shit better there fuck plu peopl class. whi peopl look funny. i think way i dress. just thuggin up. oh hold better let in. fuck let get start let begin. i dont even know say next. i smoke everyday i stay stressed. and stay dress fli fresh death head toe day i rest. just give air forc fit match matter fact give two white new dare to. even approach me. im known atx htown local express vocal caus i fight word i aint wild stay tight curb swerv right burb high like birds. im feel kind lucki could call larri call anything. homi i dont ball joke could anyth dont call broke. most hate m ish phenomen get get straight abdomin im warn stop blood clot keep mouth shut stop talk shit dont know im ok im back use littl im stack like chang dresser spot fake street like jungl got watch snake caus theyll bite yaw act like like yaw gasolin yaw ignit yaw start fire like bank pocket fill money like bank date girl model like bank