well im sit librari write assign psycholog class. thi realli fun. i finish write note astronomi class i quiz thursday. i went home past weekend. noth realli excit happened. i visit famili memori day. my cousin nomin homecom queen. wow. not. anyway yeah. im back now. it weird pack go home. i saw movi weekend wicker park it. it realli good. i thought wasnt go good i realli like love stori im alway sucker those. well time go realli slowly. i get back room i watch favorit tv show time. big brother. almost get exciting. i dont think i spell right. o well. thi easiest assign i think ive ever assigned. wow. realli long time. i still minut go. ummm. ive librari realli long time. and i still need finish prescreen survey class i get experi credit. im realli tired. my friend jennif sit next me. she alreadi assignment. i wish i bed right now. im alway tire days. im like colleg far. i miss home sometim seem like i miss weirdest time i think im adjust pretti well. at least i think so. i left medicin home im troubl breathing. but mom send i feel better soon. i go ut footbal game assign freshman seminar class i didnt buy sport packag way i think stupidest think ive ever heard of. i think your student abl get game free i know. anyway i need find somebodi extra ticket give me. i like professor except freshman seminar prof. he pick im quiet i dont talk much. i hate teacher that. it realli bug . i like listen peopl talk. o i still go. blah blah. littl ago guy sit next kept farting. it smelt bad. luckili left i dont think i would abl much longer. well i cant think anyth write mayb ill sing song. monday im wait tuesday im fade wednesday i cant sleep. then phone ring i hear dark clear view youv rescu me. that ashley simpson. i like even though doesnt spell right way. that ok i guess i forgiv her. i like sister jessica even dumb blond sometim least she unlik mani peopl i know tri copi peopl cant uniqu thought live depend it. well i minut left. thank goodness. it seem like ive type forever. well hand get tire type i keep misspel stuff i keep press backspac button im realli tired. ive alreadi said that i think right now. my eye keep want close. good minut im go go nap. o wait i cant. i much read do. that i day read read read i read more. bye