there pictur two us bulletin board. it right behind comput i see im working. i look pictur rememb past. i rememb time i thought thing differ realli are. i dont think anymor anyon fault either is. i respect much though hurt let someon think highli of. in pictur i look innoc young white cheerlead skirt royal blue shell eagl written across it. her arm around shoulder she hold sunglass hand. i recal taken took picture. there peopl background behind us gym visible. i rememb beauti day crisp blue wonderful. it hard tell ive wonder mani time exactli think took pictur together. when i look eye especi sometim i see someth warm trustworthy. other time im sure i see someth sinist strange. i dont know i still struggl issu much. ive never realli gotten it. i went assign know i want write carla class i heard someth said write someth chang opinion way look something. well true im notic thing pictur minut detail i didnt pay much attent before. but eye still enigma me. i cant explain word much i love think im someth special. i tell everyth ive done today yesterday sinc i arriv here. but she back home im there someth omin write email. i dont know why. i miss much. she i realli need someone. i see mostli situational. it like plan room whole world fell apart. but was. and told get cared. more person ever care earth least im awar of. the pictur truli beauti even though year old. the light hair come behind face bright illuminated. the beauti day apparent. i feel like someth need happen us. there never closur continuation. our relationship sort drift never return i dont know are. i saw chanc i left colleg church make new church pictori famili happen get pictur done night family. i surpris see i know heart skip beat. i hadnt seen long time. probabl sinc school let summer. the truth i littl bit upset around. but noth warm kind me. i dont know alway that. i see like im whole world. but apart i dont hear peep. i dont understand relationship sometim hurt analyz possibl motives. anyway hug touch stood close made promis keep touch im gone. she even promis make chili someth i back house. i fear that empti promis like mani others. but time easi believ her. i realli think someth eyes. you never seen anyon power behind gaze. she earnest eye untruth actions. it confus end. i dont even know i brought pictur i decid place obviou place i alway see it. but i did. i guess hope hard. i still hope mayb realli me. mayb realli think im special. mayb even realli love me. i dont know believe. i think mayb even i time ill write email ive mean to. i think mayb i could even get courag total honest get everyth open. well mayb that littl unrealist mayb i begin open discussion. i think would good so. i know what realli behind eyes. ive got know truth. i realli desir understand enigma. my dear carla.