i sit room watch sandlot. alessandra roommat too. she get readi go home weekend. shelley liz go home to. they offer ride im go go i went home last weekend i dont go home two weekend row. although i would realli like see jordan boyfriend. he work right im wait call. the sandlot part benni decid jump fenc get basebal back neighbor yard. ive seen movi thousand time next thing happen chase boy around town. thi probabl favorit basebal movies. my favorit time definit field dreams. i alway cri kevin costner charact play catch dad. they didnt get along younger never got say sorri everyth died. my dad i get along lot late i know i would regret i gave us get along said fuck im glad least tri work thing out. he apolog jordan weekend thing said summer. jordan came talk back porch. i stay insid fold laundri i felt awkward tens whole thing. but appar went alright. i need talk dad tell i appreci that. i forgot before. actual i realiz that someth i need do. probabl said earlier. i hope i didnt hurt feelings. oh well like i said i felt awkward whole thing general. which remind funni awkward moment i today. i union shelley i went bathroom. anoth girl go i made shi bladder act up. she went stall i went i couldnt go. well wasnt go either appar sat minute. i tri hard relax final i peed littl stopped. so girl pee littl i pee littl i still cant go way. i guess gave i heard toilet flush left i final abl go. i went back shelley told story. we crack quiet union rd floor. we start talk alex engag i feel guilti i usual type gossip hard avoid talk it. befor i saw alex ring grandmoth joe buy shelley told . carat pretti impress i saw look close great. it color isnt good gigant flaw side i suppos alex either hasnt seen pretend cant see it. jordan call i told i need call back eight minutes. anyway alex realli unrealist whole engag wed thing. she want get diamond new set ring she look dress dollar design dress whole thing like littl girl plan fantasi wedding. she doesnt seem realiz averag middl class famili cant afford someth like that. but know mayb parent money i think. also i dont know serious parent taken engagement. she joe two months. i hardli think futur jordan i definit couldnt thought two months. the thing i say still togeth i graduat ill probabl marri him. but i find think lot i singl i thing like travel studi aboard mayb live new york someon go hold back thing i wonder that person me. i love much i feel like i might hold he first love that. he great person though i hope matter happen alway life. i dont break heart heart broken. i hope stop work stop work us still friends. well i ten second left i think im go call now.