at i done write paper i excit i get go home see today. so bodi realli hurt right i feel great i work everi day like past week i think i addict work out. give rush whoa someon slam scare hell me. i peopl slam door frustrating. we design quiet hour dorm and there they go again ever follow quiet hour lalalala i realli feel like danc i think would cool funni type cant keep thought essenc i think type paper sad i minut i origin thought would short period time i look clock right say mean time smoke. lol i smoke weed i dont i actual find stupid. smoke drink anyth feel good life. sound like lame excus tri cover sort problem have. psycholog interest major. i got find minor rotc actual rotc seem surprisingli like lot fun i readi prove everyon els i cut i hope i maintain gpa like i love idea push achiev someth i finish best feel kind like high i get i exercis i need call mom tell pick water case lot i excit go home see bf i realli dont see famili probabl thing i dont miss argu i cant wait graduat colleg thing scare relationship man. older i know i love list i think i love i would never hurt i scare settl colleg mani year i saw colleg perfect time parti meet boy isnt like i love to flirt i someon care i i dont know i settl someon doesnt even high school diploma. im scare he go use someth stupid like that. i know mean far doesnt keep promis lie i pay everyth doesnt matter pay i think i spent relationship. go eat movi thing like sucks. oh well life good longest minut life i start get typer cramp. is possibl well stare screen sure isnt help i hungri go downstair get food first i wait finish paper then i got go get laundri put dryer could awhile. i wonder im go wear i wear brown shoe i anyth natur color go along i green shirt strip dirti hmm i realli look would white go ummm i need paint toenail i i get back eat actual i think naw i i get back look half minut i think roommat back nope someon els i wonder class got normal come back early. i realli hope i make crew team i think would cool. i make team and feel special someth els tell i everyon keep say i tall whole new experi i know noth sport i need brush teeth wear damn i got rememb list home call court got list mani thing weekend i think im go summer cours yay almost finish . .