im tire i clean apart im tired. but i feel satisfi i clean whole place. my roommat extrem messi hard live time ive known year i love death. now mind track basebal field pur older brother practice. evan brother africa i miss lot i think hit waves. i wonder like hot raini i suppos i wonder miss us much miss him. i think probabl doesnt hank much do. my boyfriend live colleg station i miss too. it feel silli time though person love car much far form let still keep close. technolog incredible. im abl talk evan month. he africa good sake that ocean away. i talk michael everi day usual once. now im get hot im thank ful ac flip on. i find hard believ peopl ever comfort without air conditioning. thi summer camp i work didnt ac cabin i got use it. i fact i would get cold i ac. but still comfort much better without. i miss camp i miss campers. it place i realli feel home way home i confid there. im i ten year grown there. all best friend there. of cours i good friend f=someth live someon three month give new look . they learn morn routin there comfort thing someon els know well know wake morning. i miss guys. and like i cant call even hang i dont. isnt strang i love peopl much yet i dont call hang either them. ye call sometim i call back im nervous. whi i dont understand strang peopl stronger alon watch tv nothing. i need start work i long sinc i i think i would desir get go i pep i work kind look life. i realli love lanc armstrong. he inspir peopl get shape healthi support fight cancer respect that. i respect cancer daddi beat. that aw time life. freshman year found dad cancer. he fine wow scare wouldnt mani thing seen incredible. medicin absolut incredible. it make appreci everyth lot more. funni even go aw stuff i pretti unaware. my parent kind kept us dark. not like i ask didnt talk it. i feel like i realli dont know happen month except got better he great. i wonder still think everyday he let terribl memori flee mind. wow funni say anyth ill laugh i guess that be. he hero. i wish everi girl daddi like i think world would make relax kin place. he alway make everi tens situat funni laid back. my mom opposit i wonder hey togeth year opposit . but i know love i think love her. he doesnt alway shoe front us im sure her. hell realli sweet stuff like valentin day. i think need relax bit realiz everi situat need blown proportion. wow realli neat.