well class friday. i sll freak stress out. stupid fahkerrdin quiz kick ass. it i dont know i doubt myself. i dont know ever sinc i i think i gotten dumber realiti i not. i actual pretti damn smart. i let everyon say get head. so pretti much fault anyway. well i go walk around stupid colleg quizz test like i smarter professor made them. i probabl smarter professor unless freak genius are. damn i miss girlfriend. she like freak hot. yeah i know sixteen doesnt look like i wouldnt act like littl girl. she matur girl i class close girl friends. damn i sneez well i friend room yeah. well jessica hot i miss her. it realli distraction. today i tire i idea i sleep i ever have. i dont even read classes. colleg isnt even hard. i could read make c class i as damnit. stupid medic school. wish i could fast forward life years. but ill pinch viejo then. i wonder i cuss person read think i immatur kid ignor realiti i probabl extens vocabulari them. and like i big cusser. it i damn stress lately. i chemistri homework i ran hand hair hair fall out. not like two tri like strand hair. um. went blank. nah frustrat thought go faster i type out. thi keyboard key gay anyway. well i college. everyon set in. they lot hot girl here. i realli dont know hotter girlfriend i love. yeah love make blind ways. i love before. went girl almost high school cept major senior year. four damn years. my feet stink drive nuts. it like i cant wear sandal make feet sweat much. i wonder peopl problem. i go frebrez shoot damn sandals. it probabl bacteria feet. o well. tonight i think i go get drunk. i never drank well i taken sip like four. beer tast like shit. i go drink chick drinks. i dont guy say. and i someth stupid tonight well i need wind down. i stress seem lot doesnt feel like realiz it. o well. suck college. you know uncl millionair colleg dropout. in fact i would say world millionair colleg dropout didnt go went alreadi rich. i know i could i dont know i guess i dont enough confid make own. i dont think i like chanc great chanc fail. i dont like leav thing chance. but life screw mani time even i right thing point. i mean i didnt drink drug i mean i tri marijuana cmon that bad. i love god i would go church like i would quiet time i would pretti good christian exampl like jr. year happen my parent got divorc dad made like money there five kid famili dad went jail did. gosh damn i still embarrass did. so yeah thing i go like nice car colleg paid super nice cloth i would it. he mad year mom made that bad live valley. it next mexico werent dealers. hah. that funni i hadnt put might thought that. nah