i thought million differ way i would start i cant think any. well way actual say time i convers teacher whether peopl thought complet sentenc not. i told didnt i think do. that unless theyr answer questions. in think hot i dont think hot i think it hot. in case cold room right now. my hand feet especi cold. i wonder that simpli temperatur room stress stuff dr. pennebak talk about. well temperatur use fine cold sudden. we call emin guys. they came last week fix toilet like seconds. we didnt even see heard them. i joke roommat god came fix toilet. god rocks. haha i black tshirt say white letters. it old youth group tshirt. i design it. im quit proud that. it cool promot god. one guy came ask sarcastic. wasnt cool. he felt bad ask though said didnt mean rude. i believ him. he cool guy sever classes. hi charlie. there guy name charli too. he work emerg room hospit i use clinic rotat school. he realli cool too. actual friend erin got along realli well kept touch him. she saw recent mall kid told detail friend die three week ago. he emerg room happened. she car accid die almost instantly. it pretti sad didnt realli affect person wasnt close me. howev oa orient remind lot that kind eerie. i say guy oa summer school last week. that guy stood nicest looking. not attract sincer nice. some peopl effect sometimes. like recent i went hawaii guy scuba dive instructor name jimmy. jimmi realli cool effect me. he seem like sincer nice guy. ill probabl rememb while. ive sever peopl effect me. it interest meet mani peopl around world absolut amaz may even know it. theyr absolut amaz i dont even know why. it awesome. i wish i could keep touch someon halfway across world long time. i need find someon first. mayb i get studi abroad itali ill find someon keep touch with. thing alway seem get way stuff like everi day life i guess. i dont know is. i friend marcu ive kept touch two year now. i medic program summer weve kept touch since. that summer i lot stuff. i went canada world youth day i got see pope. some peopl got realli emot that. they cri stuff. i kind felt bad i wasnt cri i know realli reason i feel guilty. god say thou shall overwhelm emot upon see pope tears. hah would kind funni said bible. anyway summer i went ldz. that greatest experi ever. ive stumbl upon peopl ut said you governor ldz right it pretti cool live cross. there mani peopl ut wouldnt find haha the monday class start i audit tri longhorn singer tini room music build walk m. c. hammer hahira it hilari he appar show daughter around want get choir ut. that definit stori worth telling. i didnt recogn him. im young i guess. i alway figur m. c. hammer white i knew vanilla ice was. haha anyway whole time ive write ive think alex. alex sentenc boy ive love almost entir life. the reason ive think lot time i write anyth journal im think usual him. i know simpli stream conscious i guess i cant write im think without think him. recent wrote email i hadnt email while. i wait write me. it short mostli insignific wrote. i friend i think. i dont know i want. i lot fun college. i experi life i figur i him. it probabl even choic decid i him. anyway anoth thing i alway thought whether deaf peopl saw sign head instead heard word thinking.