i got home burnet today hunt wasnt great. the werent fli i mayb im bad luck. sometim i think stupid thing like like mayb instanc peopl catch fish i got i got i didnt catch anyth neither anybodi else. super smell realli good right i think mom cook mash potato ribs. sound realli good im hungri i havent eaten day. speak eat day i realiz fun weekend was. that i havent realli eaten much. food sound good. friday night i went parti tri get frat parti theyr gay wont let dude in. even though bunch girl still wouldnt let in. im pissed. from i parti im let frat peopl hot soror girls. some friend soror seem cool. anyway i went ut game saturday stomp north texas. i kind felt bad really. it weird ut game say school. im use high school go high school game im use see peopl game school. i wish school didnt involv class. i love colleg atmospher class part. mayb psycholog professor give a. that would great him. he cool guy though i like class. all professor bore know fun lectures. im glad i got calculu class differ professor radin cool all. need learn uptight. my new calculu professor cool though he laid back know teach thing give examples. gosh im hungri i wish dinner readi already. taco cabana realli good late night i realiz that. im glad open hr would i go eat a. m speak taco cabana san antonio fun i wish went cowboy danc little. san antonio cool cool burnet i hurri go hunt again. mayb weekend ill go back shoot birds. girl make mad. whi certain somebodi stupid time she bitch much littl things. i talk anymore. i dont know i cant talk her. all girl bitch stupid thing get mad say hi girl friend go say hi guy friend expect us get mad them. it dumb. jenna dumb too. she ditch boyfriend hang quot best friend kelli birthday. she stupid choos someon bare best friend. kelli doesnt deserv cri i yell jenna that. jessica cool girl care doesnt anyth happen i hang more. stoni point footbal alway suck. they lose much. new coach cool though i wish i there. i need chemistri homework. he need stop mumbl get topic to. my ta piss much i think im smarter her. all answer i right one gave wrong i cant believ that. first hw crap. goe confidence. she good look girl though ill give much cant help crap. hope weekend ill work done i hunt. i realli cant stop think hunting. i shoot deer ive never shot before. season open soon i think now.