thi weird different. im exactli sure i writing. i realli love guy play guitar. i dont know guy play guitar biggest weakness. i hope oh i forgot i go say. happen lot. twenti minut seem like long time. anyway im listen hotel california the eagl i think im go listen sublim cd. the beatl like music geniuses. i bet frank sinatra celebr got sex random women. i would sex frank sinatra back day. i made list celebr i would problem sex isnt long ill share i realli dont care. it like ill ever sex peopl anyway let see lindsay lohan michael vartan john mayer jake gyllenhaal. i bet john mayer excel lover. no play guitar sing wonder love song much emot feel bad lover. huh i dont think made sens made sens head. im glad stephi roommate. we differ part get long well. sex citi awesom show. i think woman littl bit four girl them. is bad sometim i push moral asid thing i know wrong. sinc ive gotten friend go school bash new life style. i hate judg me. whi cant i live life way i be activ church youth group high school best thing ive ever done im thing the church wouldnt approv im notic im push everyth i use stand asid i experi differ things. i dont regret anyth i sometim i dont think i make best decisions. im happi though i guess that matters. im sure god understand god. im sure what wors live life straight edg taken flashi colleg life. sound like lose lose situat me. i realli need lose weight man. i sit hookah bar tonight girl said lost pound year use weigh . so weighs. . wow. i need lose much weight. i wonder it. i ask her. day ill feel realli self confid pretti im like well i guess i love way i someon love well. then day im like fuck who go love fat slob. i hope i meet college. i hope he amaz everi way. is much ask meet soul mate that would sweet. first thing first though. i need shed pound asap. yes. after i studi italian. that go suck. i probabl done instead sleep day away. oh well. thi week lot product last. so weekend i plan realli catch get shit together. i realli need pull gpa up. i good. im go good. i wish i werent damn lazy. bah. i wish i go colleg station tomorrow. i see old friend i dont know theyr go look like im devil. my leg still twitching. that probabl isnt good thing. im sad pooki leav weekend. i wish i could find someon enjoy compani much i enjoy theirs. i miss chri much. i wish everi time i could like night john mayer concert. he much fun around. i think i bitchi annoy im sure. i wish someon would tell me. i beatl song black bird stuck head. i guitar lesson i wish werent damn expensive. im glad i class tomorrow yay i kind dont go welcom retreat thing mayb better. otherwis look like i go colleg station. well see work out.