i feel i much next days. colleg overrated. the actual moment go parti good time whatev like equal time read read studi school stuff. i french vanilla cappuccino like tonight gave much energi i cant focu thing. it seem i procrastin night. oooh i need song i listen right anyways. i dont rememb i think moment ago. it must caffein im realli use consum much last hours. o no. im realli sure i did. i hit tab that indent hit finish button instead. so instead stream consciou thought minut i think like im think i need get contact ta professor explain i probabl two submiss im realli sure i dont know comput work. they complex. i dont realli understand them. like earlier i couldnt log prescreen experiment stuff. i put comput orient stuff later way scare i dont realli trust them. im skeptic them. i feel like i start someth comput mind go whatev it. like im panick stupid machin make aw whirl twirl noise. the song im listen sung differ group song i trio two year ago bring back memori practic performing. dure heavi practic time i mono i remember. kind cool time i got miss almost two week school makeup work wasnt fun i get know teacher well year. i wonder two girl i trio doing. they year older theyv whole colleg thing longer. speak long i look time ive like five minutes. look clock count time remind time drill team practic school seem drag forev i made goal look clock hope time would pass faster cours didnt. i actual saw girl drill team weekend. she choreograph danc team i interest tri i decid brought back mani memories. i think tri steel danc weekend i dont know yet. o yaw remind i need email girl team ask dress code clinic i realli dont wear pink tight black leotard. it make feel fat. which remind i never ate dinner tonight like . i guess juliu chip salsa i ate do. thank good julio. he make awesom chips. i wonder julio is. or even julio still alive. my roommat brought chip back del rio. my hippo someth learn class today must work hard bring back mani memories. i think rememb well function boyfriend horribl memori alway joke big like hippo stuff i definit rememb one. o look rememb things. i guess hippo thing work right now. the song im listen remind two girl drill team. rachel shea. they awesom dancers. i wonder now. there girl architectur design class remind shea way look talks. actual shea pair comfi pant i love friend brittney tonight. shea utah i dont think i ever see again. speak comfi cloth i wonder i wear class soff short tshirt. it must whole colleg thing. o no. here goe again. that whirl nois instant messeng sign i didnt even click program. thi comput random. mayb i need updat aim program. i dont know much comput im realli sure id go that. with luck id probabl download comput viru too. and viruses. that thing get sick stressed. i probabl get sick soon i feel stress right although huge weight lift shoulder today turn major project. which didnt go exactli i hope i dont think it. if i say i go get sick bodi start think make sick that someth els learn about. if start think thing convinc it. o i dont rememb it. i realli go studi test. i probabl start weekend. well thing add list. i start earlier keep get longer. i need add i need talk ta class email girl steel danc i forget. my minut good thing i end list mayb sinc recent thing i remember. now i realli like song. it go movie. i start watch movi sinc i got colleg i think i ask birthdaymovies. o yaw time up. i need get readi bed mayb i get decent amount sleep tonight.