im final get around type stream conscious thing. i dont know i procrastin mayb hesit im subconsci afraid id write. but dorm doesnt start food servic thing minut im get tire upload cours assign syllabi mozilla calendar. im alreadi type coher i thought i go caffein mayb doesnt clear speed thought process already. if i get cafeteria earli ill cereal someth kick around start prepar real food happen earlier today first time fact i ignor castilian food servic schedule. i guess im bound forget stuff long weekend first time go back home austin. roommat explain the facebook suitem right now. hi music use catchi need get variety. ive heard beeni man uhhhhh young buck mayb two dozen time day dumben me. i expect write ulysseslik that great book i even brought dorm havent time read i home either there guy intro linguist class look lot like jame joyc facial hair everything. god he annoy suck herr doktor ask question a nerf basketbal hit me. damn question answer overli obvious. not i anyth look like jame joyce. i pick glass look joycean my dad glass noam chomsky. the tini old vietnames woman optometrist employe vietnamese. ong doan tran quach nguyen c. said someth bizarr make look powerful. it sound cool time retrospect realli creepy. suitem probabl think im vagu antisoci im type furious instead play nerf basketbal roommate. the ball went bed got it. miss far back bed drop shot again. i tempt bring ummmmm ulysses. finnegan wake apostroph i rememb room roommat seem i alreadi lofti literatur i afraid seem effet i stuck antiintellectu jock colleg station fine i alreadi enough unread book shelf. not i dont intend read sometime. last time i check i page i think quit far someth almost coher all. somewher i read joyc revis text continu make obscur punfil incoher revision. would make strauss happy. it funni learn harper magazine. appar record shot nerf basketbal hoop printerdesk rang . or mayb . mayb adam made david i wasnt realli pay attent ooh sister sign onto aim. we need tri mediterranean restaur th sometime. i occasion laugh say someth noncommitt vagu support show im pay attent littl basketbal game david made now. adam tri distanc missed. stand right next appar im point range. when i grow i bet ill patron kid similarly. i eat terribl long ill read histori add class mozilla calendar david back me. ewww thi cent song violent. at first i thought catchi realli creepy. he put onion volum back shelf upsid down. theyr leav dinner ask i want explain psych write assignment. he doesnt think like quesadillas. theyr ok i prefer without much stuff them. which alway except doityourself line remedi that. so ill seconds. unless elev long do. what else. aim. got cours packet today. it easier find abel i search for. done