i final got see matrix revolutions. i dont know everyon talk say awful. it funni everyon ive talk love nd hate rd everyon hate nd love rd one. im latter category. ive think case long now. i think might expectations. i love first one. i wait second ever sinc i heard make trilogy. i good expect reload i went theatr see open night i disappointed. the interest thing month earlier xmen came out. i like first lot i wasnt wait bate breath nd like reloaded. my expect shall say nonexistent. i hadnt given lot thought expect. when i went movi theatr see blew away. after hour half gone i check friend watch i worri movi would soon. enough matrix talk. i got back vega i got see david copperfield. hmmm. it might interest look psycholog research standpoint illusionist all. i saw trick though might due fact im profici visual media. i think might ive seen goddamn behind scene documentari stuff extend version fellowship ring the two towers. in way kind spoil trick movi maker use. mayb would better remain ignor enjoy movi strictli visual surface. i point this. copperfield. yeah fun. i found interest show use lot technolog illusions. what i mean use lot video footag complex audio video queue show. again mightv better i remain ignor simpl tricks. the older audienc member must stumped. kenji cute. he final decid settl oh i dont know. next hour most. whenev im comput tend sleep cd book still close he chosen differ spot. instead directli right he directli left me. big differ befor id move comput onto i closer bed ryan desk. ken would spend time i comput corner bed. er sorry. amanda bed. i still cant get time i talk rare time sinc kerri peopl work littl ass ever sinc move i took old apart i excit id bought silki linen i quot bed. you mean my bed said. i bought it. your keep thing apart im gone work campaign. bullshit. when kid think would go around say friend oh i go now. i need go mom bed. i call mom bed bought even though i sleep everi night. yeesh she possess realli like identifi financi independent. i hope shell get i realli resent fact believ im suppos look around furnitur apart hers. for reason realli bug me. ken awak now. it make difficult type he tri claw keyboard im typing. my time anyway tah