so school interest far. ive preconceiv notion go like ive surpris find would complet different. at time i becom increasingli known nicknam wasnt even self impos ive creat superfici person peopl associ attach to. peopl love boi toni hey. i guess im mad it. good way way not. like exampl i peopl know i realli know i introductori part convers way hand sinc peopl think know i wont bother finish convers actual get know i am. realli i anyway defin label matter i anthoni derrel william toni dat boi tony. peopl rememb all. i guess facet realli irrelev nobodi realli want consid irrelevant. lol. like signific drive us like sinc purpos much like agent smith matrix movi flaw itself. it purpose. it start great action flick want mean someth didnt work. howev quentin tarentino right i made kill bill simpl plot uniqu charact develop import part. mani peopl thought action truli charact made movie. that vol. better vol. matter next person tell you. sure vol. compos best action sequenc sinc old bruce lee day still better jacki chan jet li stori draw you. anoth note friend deal sever issu decid would post thought troubl internet everybodi see he get chew lot peopl nobodi realli heart realli care. the problem realli think open mind realli close port yet mature. cant new idea critic better think fine is. emo sux though. i formul opinion i seen him. need help. real. funniest part friend end cruel convo quot nietzsche. god dead. interest quote. statement made test bound control state held peopl thought interpret religion. person blindli tri refut statement without use reason. tool inject reason use logic prove god alive. less one. point religi text koran bibl etc. written inspir god mean subject flaws. inher mayb intent could tell peopl thu said lord didnt kill steal eat shellfish. that youd tell them. peopl read text translat shakespeare. i digress. i christian would much say return. god dead irrefut evid fact existed. and truli god exist death bind power. defin death would becom point focu reason logic. what death death death beast death god. and i would say. ye god form jesu i. there alway way explain someth logic realm howev peopl close mind see even that. sometim philosophi even pomo philosophi use solidifi faith make somebodi question believ believe. answer self examin satisfactory. person faith becom much stronger. well. yester i went labor day cookout. fine ladi there. you never notic good somebodi look tri look good you. that funni part i dont tri hard enough. i wonder peopl percept me. could i chanc girl probabl likely. reckon begins. girl look for. attent relationship good sex i could provid hey there small amount go around. joke asid truth told i realli think attent centric thing girl want. translat differ action attent differ stori girl different. much pictur gener magnifi show detail. i like look detail. that i think i might stay singl while. even hard place like ut austin.