boyfriend room stink like dirtysweati boy. i came apt homework. go go top well get super cute pictur ourselves. i eat cheeto caus type slower normal. im usual realli fast typer ive comput long time. dad programm alway comput house. want comput scienc i well i came ut i found total wrong me. i switch retail merchandis im sure right either better cs was. i think funni older peopleno offens realli connect computer. comput mani wonder thing i cant even see life without one. dont think im dork i said i cs exampl homework online. much easier type turn electron save machin realli put much effort it. easysimpl task. that amazing. said gener spend like year life onlin i believ it. much online. i feel like i might type bad id like excus that. im realli check spell typing. i wonder actual look type thing judg peopl type sort groups. i mean id hate see think would interest see realli match true. i total love pari hilton riot. i think funni peopl dont like everyth way act show. i wont get howev came new book. i read i think amusing. side note im realli sure im eat cheeto i dont realli like everi i crave them. i absolut hate make mouth orang gross feeling. i drop left residu gross think teeth. i realli hope thing self time expect time myself. i never realiz minut would feel like long. mayb im starv i go eat go top feel like that. i hate that. suppos someth feel like eternity. i feel bad like boyfriend wait finish go. i go earlier i hard time get prescreen thing work. i take freak long load page like pointless. almost look click thing fast get freak slow. i still go back finish i dread it. howev i think boyfriend entertain i play playstat two next room. gosh im hungri take way long. i move goldfish eat. speak eat pre screen thing question food eating. wow. i feel bad mani peopl eat disord i know quit few. mani thing girl stress about. i hate peopl think diet loos all. think food related. i hate littl kid fat today. i wish peopl would help teach kid eat. let eat anything. worri thing seem like forget teach diet exercise. dont set exampl themselves. hair stylist realli great trick let kid coke aka soda day get even done all homework daili chore. get snack size candi littl bitti bite size treat well homework stuff kid thing treat. kid drink like coke day. crazi crazy. i wonder like gener look us probabl think lazy. use comput everyth cloth music. rather funni everyon amaz last generation. im realli start wonder self time comput timed. i cant imagin comput timed. i cant imagin person read crap. get old happen miss someth import could suck work miss small detail. could happen anywher i guess. im hungri funny. im glad i dont pee anyth would suck. i feel like mind go blank im bored. i wonder peopl ever fall asleep this. would easy. gosh realli bother time thing top doesnt numbers. like keep time say. im quit oclock even thing doesnt stop i know ill time i wait cant cut grade caus thing didnt work. oh crap clock fast ill quit like even. i feel like i start hmmmmmm i cant realli remember. damn it. suck ass. i dont see help you. make get annoy i dont know i start dont know i go life. i wonder realli read skim run word finder. i feel like pointless im past type time. i concept time i dont know anyon realli does. depend what go around etc. time funni thing. goldfish cure growl stomachboredom. ouch i kick comput someth underneath me. hurt. bad im comput caus i could lay bed this. wireless laptops. genius. count hit finish button quit tminu minut counting. new time completion. minutes. im stumped. i dont know typetalk about. ooooooo minut counting. ok random i sure im go tonight i might go parti someth howev im go dress realli caus im feel chill vibe. minute. . probabl drink either rent movi stay night boyfriend. sweet guy. sure complet page year develop. . time up.