so third time i tri reason comput problem morning. explor crash i reboot machin while. it amaz slow pc get instal antiviru software. in process reboot i went made cup coffee. bavarian hazlenut form heb delicious. so i think assign similar assign i took human class back. they ask us spend minut alon somewher anywher think anyth make notes. i spent campu park lot wide open space fairli peac tree sway summer breez began make note realli sure purpose. after minut i realiz i much tune sens start. normal i would walk around use sens need sight hear focus coordin drive etc. dure minut period park lot i becam awar much sens touch feel paper i write smell surround movement tree sway breez ive mention twice mean i finish first cup coffee. my apolog spelling. i tendenc type first ask question spell later. i dont know app handl jump back correct spelling. i hope im confus it. probabl not. a thought sunni beach jump head reason. south padr breezi summer evening. again breez thing what in fact im think breez may outsid right now. i went feed cat cool littl breez air. perhap i need go outsid im done soak up. it like vitamin bodi lack eventu crave someth subconsci know give vitamin. for reason perhap i didnt get enough weekend i need feel breeze. central market i coupon central market sit front me. i like place appar i go week spend i get ribey steaks. the fan spin slowli overhead gentl click low hum sound type silence. whi keyboard awkward. isnt better way this. sure psychologist somewher studi someth ergonomic. im think brother. i spent . month u. k. summer work selling. they web servic company. he owner good guy. he glue keep mani thing together. he kid precious. one spine problem cant walk. that unfortun extent knowledge. english peopl strang make hard commun simpl thing other. they thing think right fact complet wrong. i got attack i u. k. in street morn friday th. i way work got attacked. the polic awful. they dont care. they nowher found. in obviou situat would think would hide least need hassl you. i hassl kind personality. just impression. power hungri wimps. no idea big pictur cya demonstr littl power have. whi cant quantiti biggest problem formul respons go resolv it. did know england clearli taken spot capitol drunk europe. the british govern introduc law next year combat problem. whi public intox law you drunk street hassl old ladi get away polic stand chat anoth well time almost fact notic came up. time go. hope boring. have great day. go usa