wow i turn music littl loud. realli scare second. let get straighten bit im glad im listen cd remind chri i miss terribl moment. i wonder didnt call back last night well i guess realli late probabl stuff chemistri homework stuff like that. i think realli funni roommat hank he chines that funny. feet realli cold even though i sock slipper i guess i alway get realli cold hardin hous i dont know keep like refriger here. everyth go alright rockabye. i like song lot. friend tell she pretti shed whole lot prettier smile while. fiji foam parti plan tomorrow night i think that go lot fun except i dont know thought room foam realli freak out. i get realli claustrophob especi i feel like i cant breath kind like i go sleep i like pull cover i alway make sure there way lot air get otherwis freak out. anyway i think itll fun im sure im go get whole way. ive whiteout beaver creek wait park citi scari i kind think would like except lot closer like hope cold. though part make claustrophob get hot everyth well abl breath like feel like cant get fresh air like breez anything. i still realli go minut say ive done it. leila tell peopl like stuff foam i dont know im worri mark fiji make kind go i wonder he tell friend i realli dont like i realli dont like i know like he kind crazi obsess almost though he realli nice seem like tri way hard. like hard interest convers listen make hmmmmmm. interesting. like pleasant psychologist kind make think he like analyz everyth i say like i sound stupid he say anyth kind thing. i dont know i realli dont like all. i think he littl gay. well mayb gay definit metro. i think realli funni ive spell definit whole life alway wrong i cant retrain get right. kind like weird weird. i still get mix i know i use alway write way wrong i dont know way right i never rememb i ever actual fix not. i think weird. weird. whatever. weird. look lot right way hey go go that. i dont know i think will. he fiji i go foam i get see i deal mark that kind like doubleedgedsworddamn damn dont situation. i got sick hyphens. anyway i think he realli sweet guy he quiet time like im drawn almost he dri pledg he cute time im sick song im chang happier back i dont know i think him. that. whatever. i leav caus i love i leav caus i dont im hope follow im pray wont let go. i know sing song chri never told me. i still cant believ made cd night left realli fun talk yesterday i realli like talk seem lone desper talk someon age. i miss bo. i could never tell realli like kind like travi alway seem like kind convers everi time like hey im good ok talk later awkward kind thing. i dont know. scratch neck. anyway i never realli knew ive alway like ven insult cake th birthday parti i cant believ didnt rememb i thought funni complet horrifi himself. i love stori almost classic cooki analog homecom sophomor year chri want ask like i like chri fight me. i wonder right i brought last night togeth much fun i cant believ i actual stay morn im glad chri never lit cigar around realli would made mad even though i know realli want im glad didnt forc issu much though i would felt bad i didnt around i hate smoke much i hope andrew quit itll kill i think funni leila figur guy make marri fiji island parti im glad i wasnt i think i would realli embarrassed. i guess that part thing alway sober differ places. lot fun laugh peopl get realli drunk stupid thing time peopl like get embarrass idea theyr doing. i like drink i like feel like i dont peopl accept that. realli kind nice wow i like half minut left that pretti cool. i sure get there. two dime telephon alright easi tonight. good song i realli love cd i wonder michel ever go get cd i realli would love that. mayb chri could give cd new song i love that. first play outsid casey house. go concert something. mayb i dont remember. haha hailey use alway say went see casey brothers. theyr hot. kevin marri now. i dont like i sound like bimbo i realli smart i promise. i feel realli stupid world lit class though ive never taken latin i havent studi greek i dont know i feel like im behind ball dant inferno. i like book lot im worri first paper due weeks. start paper get initi idea alway worst part far. dont make wrong impress i dont raffa think im like stupid like hagood class though i guess i learn speak like im wow interrupt i idea i going. . i guess i get write i get realli stream conscious without let put editor mode. i guess that i i start write paper instinct i start edit i even begin i never realli get anywhere. well im done here. goodbye.