hello jason. i felt like i need introduc sinc someon read assign i familiar person. anyhow let talk stuff. hmm i begin i born alice. if think like biographi i think wrong. howev back i saying. i dont realli like travel alic tx. i find kind bore i dont anyon age. all rel much older i. these peopl dont tend interest alway bog problem create. let talk uncl instance. i mention howev was. i mean addict constantli jail. whi would i interest go visit unless i want crack someth he liar anyway i dont like affili kind people. speak kind peopl i affili that even spell word i think i accident room gay person semester. had look shoulder make sure he behind something. howev make lot homosexu remark although say play i think frequent play around. anyway im sick talk guy annoy everyday. let talk big brother. now guy someon crap cut out. thi reason i look him. he know manag time talk gf telephon hour time go weekend still get as i admit i somewhat jealous. howev help give realli great advice. when tutor i feel like teach better lot professors. mayb known long know i retain material. he two year older i tire talk alway hog damn spotlight. let talk box alway get respect acknowledg i feel preciou person. i hate respected. it made sick stomach someon would cut line throw pencil whatnot i couldnt anyth person physic strength advantag me. howev i put crap i join box team summer freshman year high school. i learn fight hard way though. my coach suck didnt teach thing i kept fight watch fight pick differ style trick trade. i adopt slugger style fighting. the reason foot movement never great. my strength began get develop i began lift weight freshman year suit fight style great. that year coupl kid decid mess i took mat room part gym high school floor one. man great respect fight gener awesome. from word mouth fight got respect. i didnt even fight anymor but i kept i got competit i kind like it. current im undef hometown. howev i averag fighter came golden gloves. i stop i start college. that enough that. my father next person i discuss. he work way rock bottom i admir that. he slept car month bath nearbi river work mainten away railroad compani call southern pacific. he help us much he fund tuition colleg caus mom divorc coupl year ago. i still love i dont agre anyth does. she seem tunnel vision know i mean let explain time almost up. she peopl see someth want direct attent acquir thing matter hurts. today seem like stranger caus i dont see much. she didnt invit wedding. my time up. talk later. bye