well i guess i suppos start writing. well i start tell comput day. today i went class well first i suppos wake instead i push snooz button mani time end sleep bu leav . so i miss bu third time school year i cant seem get together. but anyway i arriv class minut late sinc third time late class slightli embarrass especi sinc two door classroom right teacher teaching. so i slowli made entranc went sat back class i didnt fall asleep amaz i decid chemistri homework i thought due today realli due thursday. so i wast time homework wasnt even due like i understood much anyways. well i school day my boyfriend john doesnt get class i decid go barn nobl finish read interest book i start week ago. it call a boy call it actual upset book boy endur horribl child abus better part childhood. hi mother basic insane. she play horribl game like make burn arm stove make eat brother dirti diaper starv death mention beat pulp everyday. and famili stood watch it. what kind father could watch abus like anyth that make sick. well anyway i almost finish book john call pick could hang out. so watch hannibal. oh creepi movi the grossest part took scalp cop scoop brain still alive. and then fed it pretti disgusting. so kind hung around hous noth i love fact i noth bored. but oh drama relationship caus friend i dont even get it. hmmm im think go downstair get anoth cooki im addict im chocohol but serious i need start work eat less someth im feel littl chunki side. mayb tomorrow i that. yea right like i time. ill starv naw cooki darn good im happi medic im take final feel like work im tire feel sad depress time coupl night ago i took way far. the thought cut make sick now. so im get better i think funni professor pennebak told us make cri help week ago might i would lost causes. wow cooki realli sound good. thi music sound good i like music lot seem like great way express even though i dont play anyth i cant sing worth crap i like listen music release. right im altern rock new age rock. last night i download hour worth music onto comput im set life nirvana cool band bad kurt cobain kill great musician he kill birthday weird speak birthday i need get mom birthday present mayb i time thursday defens drive class i sure hope so.