much go room right probabl isnt best time write right well i guess itll give think about. there song rt i think call legionari cool make think like knight stuff kind upbeat fun roommat talk dad palm pilot. i love way said boulevard like greatest british accent. ive britain well i mean england. either way i friend british like guy friend i guess i dont think id date british guy gross teeth i dont realli understand like go dentist know toothbrush something. oh i dont think ive ever seen british person brace either i guess someth dentist. i chang song cd player song call clementin remind favorit movi well favorit movi i like favorit thing never ending. im alway like yeah fav song fav band person i talk like wait i thought said blah blah fav band im like well yeah too. well anyway fav movi etern sunshin spotless mind weird know fav type movi i dont think i fav everyon els like i dont purpos diff anyth oh way i absolut cant stand type peopl feel diff stuff blatantli differ center attent drive nut like peopl dye hair like crazi color peopl wear weird like way kind cloth i bet ask hair look like theyr wear theyll tell you. ive lost train thought i go say wasnt realli go make sense. my roommat use palm pilot everyth i dont know i could deal use everyth i couldnt live without comp cell phone lot option palm pilot like calendar alarm phone book whatever. i think i get blood sugar measur i think sinc i colleg i eat healthi food i someth sweet time kind show figure. i think i look leotard today ballet class im comfort i use be. oh girl ballet class done center combo wait everyon els go like gong tri danc team i like i think i tri steel danc compani like oh arent tryout weekend i like yeah like oh great your realli realli good i happi hear say someon compliment danc skill boost self esteem especi tryout weekend i got back dorm room i happi i talk david rt class realli well i think weekend thing steadili get back track us i realli think i love i think whole break made us stronger happen first time sort broke i wish could spend time i realli miss lot thing hadnt broken summer i want break start colleg i want date peopl truth ive compar guy i guess that happen i mean i seen cute guy i havent realli yet i dont know that good ting anyway david want make offici back togeth last weekend hard i cant realli trust neither parent realli suck i realli still mom like sevil fool blah blah sometim i feel like i kind i start doubt much decis im make us like would i follow heart mind sound like stupid line movi that realli i feel i think thing look i think heart motiv start blend mind