im think i dont know im thinking. like mind still work although i dont know write. i wonder keyboard came invent letter board way are. histori class difficult i anticip instructor realli seem know talk about. i wonder he marri i think marri probabl attract wife. i knew guy high school like sort feminin attract girl attract i never understood it. friend craziest people. terril death wish. never understood valu life understood complet want live edge. i wonder timer isnt working. i thought timer count pennebak site exampl class. ill stop timer minut elaps count sinc fuck site obvious working. i hate computers. i hate computing. comput go bad class i look forward too. ut beauti campus. i like way sidewalk shadi build rustic looking. i get bike i ride psycholog quickli monday pain ass walk way way back noth go after. im worri kaitlin. i think fine get hurt kill i think might chang way. say readi countri still doubt valid could wear foreign place strangers. i hope find someth keep interest keep going. iraqi sandspid scariest fuck thing ive ever seen life. sandspid attack i would probabl tri kill traumat rest life. rishi make weird ass noise. like breath lift weight something. brian best friend almost died. scari think someon age close aspect life die. i invinc i thought. must chang entir way view life. dont treat someth granted. definit gift peopl dont understand that. either young never appreci almost worse. i need get rug room dirty. im look around spur thought someth goe long. i like way window face north. i see almost whole campu pretti morning. i buy hang glider realli realli bad. fascin flight must someth deep past fact dad pilot i dont know. i hope i didnt choos wrong career path i chosen realli offer much chanc fli unless i becom moder rich. i hate common cannot fli vessel even though commerci flight coolest thing ever. i wonder sort experi take becom someon work airport. might fun job. mayb even work fuck coffe shop would cool get meet lot peopl world. austin cool city. i think job permit i would like stay good portion life. i live outsid us while. countri ancient cultur significance. mayb greec franc italy. would shit. i feel like stretching. back alway need stretch i wake up. i wonder is. ok timer reach minut i hit submit.