i finish take prescreen survey i could help feel question ridicul repetitive. im even sure i agre particip extra survey even im qualified. i dont feel comfort subject question test guinea pig feel make feel lesser i guess. i lot mind concern specif event happen yesterday i surprisingli feel comfort talk it. i feel alright talk peopl somehow differ type feel onto screen. screen repres noth right i dont know anyon ever read realli read this. somehow im still make sure i spell word correctli use accept grammar. anyway event i found yesterday. involv lose person i knew high school. i cant stop think fact two year ago sit classroom wander hall us isnt here. clear mind werent best friend share circl friend best friend knew well. i person havent spoken seen sinc graduat i knew would accomplish everyth want better anyon else. i think i cant stop think brilliant peopl i life. graduat th class spent past summer princeton research project definit someon go somewhere. i never thought someth like could happen us peopl basic built foundat person i today. i know werent closest friend could best friend wreck right affect me. direct indirect effect much thing yield arrow lead anoth thing like huge web thought cling me. im tangl im sure leav me. i hate i cant rememb last thing said other. nevertheless i perfectli fine know world i separ pursu thing love world. fair life wasnt complet enough fulfil everyth want do. fair found way fair dont know wont know long time. truth happened. everyth complex. i cant call anyon i mean i call i dont know i could say would offer comfort. itd differ i friend must hold hand next someon understands. nobodi ut went high school i doubt anyon campu close say someth like happen somebodi knew. i feel alon i feel helpless time i feel like im connect everyon els knew well probabl feel alon right now. colleg suppos help us branch find becom good individu world. time time high school graduat weve becom isol other. suck take someth like final feel like belong togeth time spent togeth precious. time world preciou now. thing i worri i heard news stress i felt weigh past week disappeared. homework littl thing seem trivial me. way thing seem simplifi either are. arent. doesnt seem right selfish glad i i wonder i deserv i earn place here. know bad side. i see i less three minut left stream consciousness. perfect day tell feel nobodi particular disappear screen soon i press finish yet linger mind still. day i would felt assign worthless ill admit it. feel like part put therea huge small risk im suremak feel slightest bit better. mayb