well im realli think anyth particular except fact i know i this. just got back school lunch. my whole apart smell black pepper chicken spici stuff yummy. i cook last night ah. life colleg student. ive left tv on. i alway like watch someth i eat. someth entertain dull numb mind. it good week everyth pass fast. ive alway wonder concept time. how feel simultan fast slow time. i worst memory. wasnt alway case. im get old much i lot problem involv hitandrun accid year ago. headach somewhat irrat fear cars. i car accid day ago way san marco shopping. my boyfriend drive road wet car ram us behind. what nasti shock. at least hurt definit major accident. i left tv way loud. funni i sometim like room silenc other i love background noises. leav tv company. talk true desperation. csi on. love show. absolut fascinating. i tv addict skil channel surfer couch potato well develop curv belli bottom. got exam come monday got start studi that. hope tough. gosh i realli miss home family. it tough away foreign land. i cant wait get back sydney singapore. i look forward trip europ year. i excit vienna italy. i love travel thing alway differ your actual live country. it hot today. ill need buy fan apartment. the ceil fan doesnt cut it. im glad i miss summer cant stand heat. like winter much better. im hope see play lot snow europe. have admit i dont realli know els talk about. i know i shower know ill probabl laze couch watch csi marathon. go pack stuff later i continu move process. my new apart need lot tlc tip top shape. then three month i leav state back road canada europ asia australia. thi year tri one. but i know i stronger wiser person it. ive much life i know there much more. im realli hope time visit cousin harvard i leav famili friend new york. my bodi cool feel littl chilli now. mayb i wont needwant fan all. there need it. want way world works. i almost minut left. i realli need focu time attent im surround noises. im actual speak i type. is normal or precis that normal me. i wonder professor pennebak would say mean peopl talk fair amount loud. ok. back csi.