ok i write thinking. well tonight interesting. i great time phi lamb meeting. laura realli sweet i hope i get know better. i wonder big sister phi lamb. hmm interesting. i love big sister organizations. which kind crazi i talk big sister drill team i part high school. random. even though kind suck big sister complet insan never talk me. i promis i kid never like three year apart. i cant believ ten year i probabl marri kid that. oh gosh. where time gone i actual excit mom. my mom amazing. she may interest point view littl concern appear love her. no argu like that sure. i miss her. but i see weekend. i cant believ awesom got ticket game. it crazy. i cant wait show around campu start feel like home. which total crazy. i never thought i would get adjust live strang new place fast. but i guess good thing. i four year i probabl make feel like home. so boyfriend call i think him. i cant believ i whole long distanc relationship thing. it hardest thing world. i miss much like way see late october. i wonder make it. i know crazy. four year six hour apart. i wonder would like married. it would amaz wife. he amaz guy i ever known. everyth i could ask has. but still i get scare sometimes. i wish i could littl bit closer littl access him. i guess kind good far apart kind let experi life yet amaz love support phone call away. i know togeth would spend like time togeth wouldnt good either us. i believ need explor colleg would hard i time. anyway wow alreadi eleven. i realli like song. i never realli listen jack johnson relaxing. i wish song number four would definit favorit song play right i like too. it kind relat whole long distanc relationship thing probabl i like much. i wish tv though would get away comput talk peopl instant messenger. which great i dont know whatever. tomorrow thursday. i dont realli like thursdays. my class harder ok i guess. i lot homework tomorrow. colleg lot differ high school workload. like actual read stuff everi class crazy. i guess good i typic overachiever. well boyfriend friend tell me. but whatever. i hope tomorrow goe fast. i cant wait friday. i get go boat. that go much fun saturday footbal game. i cant wait that. i never ut game definit go experience. wow twenti minutes. i guess i done. ok bye.