okay i work assign number i understand correctli i follow thought pattern. i think everyth i need accomplish next two three days. thi difficult follow everyth seem run together. thi happen everi night i tri go sleep. sometim take hour get there. i actual talk clear thought order get sleep. there got better relax techniqu i tri order sleep i alway tired. when alway tire difficult get everyth accomplish mind bodi cooperate. i wonder much power mind actual body. mayb someth discuss class. i find topic interesting. it amaz much conscienti becom thought tri track them. it seem make lose neg critic usual pass one mind. it hard think tri would rather overload thoughts. just exactli thought anyway i wonder brain actual thinks. the human mind bodi absolut amazing. they work precis quit intriguing. life amazingli difficult sometimes. all life i want get big i would love back kindergarten. life simpl back now everyth rush hurri still enough hour day get everyth done need done. i wonder peopl seem everyth eas i definit cannot seem get away anyth easily. mayb i stronger person mayb i insan age . who know time tell. i wish i could see futur know whether i pay done vain. time concept anyway. i would imagin world would quit chaotic without sometim i still wish would go away. i type littl ten minut now. look i use time simpl statement. the concept time probabl alway exist form fashion howev could alway exact. i wonder came make way today person knew profound effect would world. i alreadi readi christma break. i absolut wonder summer cannot quit seem put summer behind get go school mode. i well classes. i graduat fourth class gpa hundred. i made b first grade swore i would never make another. i guess colleg differ thing though i wait see everyth work out. it quit adjust high school. i tri stay away topic due second write assign mind consum thought everyth go right move away go absolut huge school. there peopl campu whole town. anyway i type twenti minut now. i think mind skip around lot jump topic topic oh well i work.