yeah i stress right i wish i wouldnt eaten popcorn eat isnt exactli best reaction stress. i could get fat i dont fat. i mean i know colleg girl gain weight natur lose month school right but i tri run lot that way i burn stress burn calories. extra calori i hard time get irrit i eat lot. that weird huh that i hungri im irritable. hmmmm well today i went run i realiz i stretch go hard continu run everyday im tight. get ive lost lb sinc i got school. but how ive everyth sight build new leg muscl run oh well. still i kind excit but i mad i havent start period yet. my mood swing terribl again. my eat pattern and that i find hardest studi especi subject someth i dont like. spanish ugh i move spain learn live peopl speak but i realli dont go class everyday instructor hardli know english slow interpret yet teach. doe realli think say someth peopl ohhhhhh ive heard word before. oh i know mean poof i mean learn someth know it. did know use toilet earth sooner later came mother womb. no she potti trained. right well my high school spanish teacher horribl i worst experi . i got great grade i didnt learn much realli disappoint i mean i glad i got a didnt prepar ut prof speak spanish time. interact us give us instruct understand would i say baby. ok open mouth. open open it. do know i say it kind remind ignor peopl yell peopl cant speak english well. arent tri mean may say hey how are you realli loudli your like dude arent deaf they dont know word speak way say might confus someon right grr. so i feel bad whoever read go like man girl neg golli i right i see spanish prof everyday like i said before. yeah uhhhhh well i excit weekend time i keep think behind i compar everyon els ut intellectu academ i mean i feel insignific times. howev i know i get wisdom jesu christ make know god possibl he save depth hell and even doubt much research jesu life creation that. i found he . he suffici i mean know god univers creator heaven i awe provid materi importantli mental emot spiritu intellectu i mean could know live like human better god came live like us point time point time mean year roughli mani thousand year there much opposit right now. i mean alway obvious that put death. well actual god let sacrific usbut i everyon els know love i realli dont feel need push anyon bibl beat manner love i treat them. hopefully. i wasnt neg . know im go shut whoever read this. pleas look for jesu with the presupposit doesnt exist. expect find i know to glori alon