ok im stream conscious write thing littl weird i love type let loos comput mind thinking. kind fun. i wish strep throattonsil would go away tomorrow thursday i well challenge. i play well clarinet section friday night i need pass pregam music memori person i havent memor yet. i guess come altern half time practic pregam hasnt much i forc sidelin watch. oh boy dont i love watching. i realli hate sit altern i feel like im cheap addit band. like i wasnt quit good enough deserv march spot. flip side must think im good enough im expect jump game day march pregam someon sick late drunk hungov march. i feel bad think i kind kelvin knee keep march saturday. mayb hell march pregam sinc tap stride lot painful. i dont wish pain though he sweet guy deserv march everi game. plu he th year doesnt mani game left. thank god room final warm up. mayb i put pant on. i smell smoke wouldnt good. mayb gina i shouldnt leav towel vent. even though block freak cold air come through. oh good room cold morn holi cow would think januari septemb sleep rustic place last weekend awesome. i warm entir night i got hot i kick cover i got cold. i guess fact i wear pajama pant helped. noth happened. he realli good guy. a christian. mom funni littl stori premarit sex. deal unicorn. yeah i wont go details. prove he good guy. mention i spent friday saturday night place. didnt tri singl thing funni dad think i trust guy much make available. knew better would know im veri skeptic guys. especi mani lie me. im sick cheat lie i basic play hard get. i dont think id consid i dont go easi them. im stupid blond think i am. i realli wish i two step ladder. whole life i felt like i wasnt quit good enough. i never student council posit never quit made area band made first chair wind last year account new director lost next semest made altern ut wasnt elect newman representative. i dont understand it. i work ass best i never seem good enough. dad valedictorian high school i good grade elementari school smart go i sudden screw math class th grade grant mr glover refus help probabl told wrong way solv problem still. i awesom th grade prealgebra algebra geometri high school. i hit algebra precal shit hit fan. i hope i dont calculu college. sinc i dont know i i may to. i realli need get career test done. ive got figur i next semester. unless i stay liber art whole semest practic waste. quit bio psi band count nurs least that. i dont know i do. peopl cant decid lot random class i guess that me. im come mani hour i hope graduat years. way i go law school i get im ugli still single. i hope i meet someon here. im built singl date year come. ahh nose need stop itching. heck i sick i hate hell week done i got sick. yeah make first week school start real good. let tell you. oh well. least i parti last weekend symptom hit. parent decid in. dangit rustin kappa kappa psi thing sunday morn mean probabl wont parti game saturday night mean i wont get spend night apart wont abl get back dorm obnoxi hour. oh mayb paint live room monday i could stay over. i dont class might work jeez im dork. i need stop read thing like this. time decid come. i got back watch thing happen. oh look i second left. dang