it second week school actual first full week im alreadi stress studying. im sure exactli studi im learning. i think mayb i make studi guid that im doing. oh gosh i got eat nicest restaur last night truelucks. it good i good time. thi past saturday i want go home bad tri get boyfriend meet waco eat. it didnt happen long run im glad i final made friends. im kind person like lot friend hang usual mostli guys. though doesnt much help boyfriend peac mind. im sure roommat way whatever. anyway well i realli cool guy i realli like hang with. sometim i dont think ashley like much piss make feel like think im wrong hang guy i boyfriend well realli different. well guy end need date dinner fratern said wed go i think ashley said ye drinking. well i much fun guy i went turn realli nice. it great final go someth people. i feel home now. now boyfriend. we best friend year even thought dating. i love much although im i pretti much believ he guy im suppos i get married. but go away colleg hard us way harder him. i understand he back home thing he done year doesnt mani thing keep mind miss i never argu he alway mad something. he make feel aw i go i know doesnt mean happens. he cant understand im come from. the guy i date never cri everi night get depress make feel guilty. i fun without know he home mad crying. he cri type guy i dont understand. i love anyth realiz matters. no guy ever place doesnt mean i wont make guy friend go them. i dont even look guy way brent. my life mean i feel heart suddenli go change. i wish would go back brent i left i know go time i need realiz much need realiz bad he make feel. it compromis situat i think everyon go still togeth long run i know relationship much stronger. im go home weekend i cant wait final i show brent feel i get see mom sister. i go dad sinc move week ago first time go im realli look forward it. i thing go back normal family. the way suppos be. if thing. the month come colleg hard stress time im glad im away it. at least i dont listen scream fighting. i wish mom would tri fight dad like lose weight something. but she stupid. i miss sister much tinker. my sister i close might well twin i hate away her.