the crother comput lab perhap worst campu i dont realli know sinc i three. im real glad i got colleg communications. it unfortun howev i cant spell worth anything. jeez i hope write assign grade spell grammar sort nonsense. whi oh hot honestli everi build campu freez i wear beach clothes. i rememb i went beach first time life. it past summer. myrtl beach. oh famili vacations. i hope mom pop ok home. sinc im gone yell at. marjon yell fest rostami household. good people. they need get more. thi keyboard kind suck too. some key get suck oh inconvenient. there go spell again. in eighth grade english teacher told spell sign gift student. at year gave award best student. yep. english alway good one. i hope i make staff daili texan. they email today told i write anoth column. cant tell amaz i column i guess not. i need creative. creativ like commun kids. im one too yayayay ye sir cool kid commun majors. at orient radio station person told i cool kid. thi citi make break big time. my skin horribl i hate scratch skin finger type i obvious contract sort bacteria i rub face. oh face. the commun kid i interview today texan bad skin too. i think ill fit swell them. if i get in. oh oh oh manoh man. i realli hope i make staff. i find thursday. i submit anoth column thursday. i teacher realli long nasti nail nose ring werent common year ago. everyon start get includ white kids. i white. my peopl caucu mountain dont get caucas iranian. spelling. mess keys. i gone use comput ugl cma cmc whichev computers. i thought comput would major hassl pretti decent far. knock wood my hand dry. that anoth think citi make skin dry. mayb that skin break hardcorebecaus dri produc oil balanc skin tone prove detriment skin. oh shoot. i never care appearance. i homecom queen. me. popular slut. man mani soror girl school. at begin school i mistakenli walk area front ugl walk mass girl look exact where is your ident littl girl none. my phone vibrated. it could mom. call lot sister i hous talk pop well talk. lame. or could fool high school warn fat pagan. i hate person i hate jenni pagan theatr teacher year i twice day. yuck jesu i hate her. im go back home th crown new queen i might see whole lot peopl i dont see rest life. includ steven king. my ex best friend ex boy friend. spell i realiz word i hesit go back chang i minut second right now. i love kind write time always. landon use alway say that. a good landon phillips. too bad girl name roxi go taint good man. i lot friend boy high school college. mayb i live littlefield. ladybug oh i like steal doormat put front peopl doors. joke