i feel bless right now. game tonight fun. i cant believ . that incred win. poor north texa guys. they must feel pretti embarrassed. i feel content settl even though ive coupl weeks. i think i realli get comfort class peopl around realli get feel like home. i miss judd much. time get spend togeth never enough. funni i havent miss parent i think miss judd time. i love way make feel warm complete. im glad i friend like oshley i total luck allyson roommate. im reliev friend work awkward us still good friends. i surpris i saw jumbotron tonight. i feel proud him. i cant stop think lucki i feel here. i love cant wait judd get here. i think i convinc friend still high school go school here. it amazing. peopl opportun cultur make place amazing. live new braunfel bubble. feel like real world. i know peopl say colleg still bubbl i think theyr right realist world life new braunfels. i miss high school idea know everybodi everyth comfort hometown. game last night i felt littl sad i wasnt track cheering. judd i togeth part wish i could go back ultim typic high school relationship varsiti footbal player varsiti cheerleader. wouldv much fun sort experi im littl jealou girl track i feel like arent take advantag incred opportun theyv got there. best time life thu far. i know better sure year texa i wish i could go back friday night cheer light yell boy right judd. make sad i probabl wont ever get perform like again. danc cheer day i back. i miss actual belong cheerlead program i miss spotlight perform fans. i thrive i feel littl empti sinc i dont get anymor i especi feel i see new girl track. i feel kind dumb reminisc much high school memori im colleg i ever talk high school i couldnt wait get away drama colleg normal student. grant i definit dont miss drama high school i miss girl game high school cheerleading. i keep think sad i feel. i think biggest problem much i miss judd. spent much time togeth summer i miss alway hold whenev wherev i need him. i cant believ i fell love him. he amaz guy. thing scare make feel nervou uncertainti christianity. hard explain faith engrain i young question part i im thank that. judd didnt grow go church faith instil hard understand trust anyth cant prove realli there. i think matter pride. the idea give someon els doesnt realli know doesnt settl well him. mayb trust issue. or mayb both. hard i cant realli understand not belief doesnt understand i can. oh i lot homework weekend. i realli finish tomorrow i go home see judd. i cant wait see tomorrow. i wish could experienc me. i cant wait school total complet here. i dont know im complet without him. ive never felt depend someon like before. well i think time almost up. conclus i feel amaz im actual here. i miss friend arent i especi miss judd. i work hard prove everyon make realli good grade fulli experi everyth offer.