as i librari first time entir life i feel i dont belong setting. im usual complet studiou type im tri librari thing out. it realli deathli quiet im use absolut silenc surround me. i feel quit rude type unusu loud setting. i hope peopl around arent annoy tap i am. im sit alon corner least im next window. i pick spot go complet crazi bored. peopl watch fun. interest everi singl person walk around outsid stori point view i often wonder differ own. i havent quiet time alon time sinc ive move austin i realiz i inde miss it. i think ill visit librari lot often on. next time i rememb bring jacket i feel like im turn humansicle. i dont like walk way dorm here. quit walk. i realli learn use bu system here. im use comfort car. comfort ive four years. i miss it. i went home weekend first weekend school started. i miss home i homesick anything. ive away home much longer period time never even thought home much. like summer week oversea i dont think i even thought famili homelif much. as horribl sound im type miss famili anything. anyway i went home weekend i felt dorm room bland i want bring stuff. i end come back school huge suitcas three box worth crap i thrown away. instead wonder crap adorn newli decor dorm room wall desk area. look much better. i got new webcam. mother home i want bring said use lot end buy anoth one. my mother funni person. she came state colleg year someth year ago. i wonder colleg experi was. it must hard. i imagin live countri understand heck your saying. ive experienc it. still manag pretti well i suspect. she type person. realli strang accent though english. normal asian peopl realli fobbish horribl sound accent peculiar twang make sound incred different. it perfect english accent sound slightli european. i dont know why. my mom peculiar person. oh go back webcam thing. i think day i use comput home i look pictur folder. there webcam shot smile tri look cute sever differ outfits. i almost fell chair laughing. my mom cute. i believ chat i onlin friends. weve never chat im home weve start talk onlin msn messenger. it incred awkward strang experi im sure ill accustom soon. my mom awesome. i wonder mani friend mom chat onlin them. no one. well ive anyway. now ive run thing say im slowli gaze around room. im next beigish wall. i dont think i enjoy color beig much. i wish i better posture. type comput make slouch. sit back read make slouch. eat make slouch. i think im natur sloucher. i grow least two inch though. i look taller id stand straight hard. i heard stretch make taller. i tri sometime. i alway say ill start thing never do. or usual i start thing i never finish. i wonder kind disorder. lot book shelf look amazingli old. i go flip i leave. look interesting. i like old book smell. i dont know why. itll probabl make sneeze. someon walk past sort glanc other. i smile something. i feel rude mean. i think i look mean i feel emotionless im make face purpose. mom say asian natur look angri time. mayb true. i smile often i feel like idiot someon see smile myself. oh well. colleg im sure nobodi care weirder peopl anyway. time im done.