so yesterday boyfriend am came austin celebr month anniversary. it lot fun i stay late im pretti tired. i hate feel energi i sleep i know i cant i stress out. i still realli adjust colleg life. it differ high school work be. i realli like freedom along everyon els i find hard keep studying. i take hrs. supposedli easi load i feel bog down. i tell i go catch weekend never happen thing up. i much i enough hour day. but everyon say lot colleg student feel like time adjust. i dont hope reflect grades. i thought i calculu test next friday i came find today nest wednesday. that realli scary. bit i took calculu senior year high school i feel i know stuff. everyon studi hardcor test i pretti nervou about. i dont realli much homework class i much classes. i realli hope im right thing paper everi student doesnt type super fast paper look realli short i didnt try. anyway i problem nest footbal game tx vs. rice. i didnt realiz sold ticket early. i guess draw start yesterday. i go i havent realli lot close friend go with. thi guy friend high school want go i realli go big group people. i never larg footbal game. actual game i gone high school games. but high school like peopl big school. a lot senior school went am hour away. i dont know would go pass live citi like this. i origin california pretti houston isnt prettiest place world. i forgot sign instant messeng peopl tri talk me. it get realli annoying. seem like popular way commun peopl now. i like peopl obsess it. but i guess i obsess cell phone. i dont even use phone. i alway it. i think funni walk class everyon cells. i feel like i call someon cours i do. plu walk class get kind lonely. i feel like thought pop head i i go tangent tri type. but mind goe blank second. i never realli thought i good writer. in fact i thought i horrible. my teacher never gave feedback i never felt comfort share paper class. it wasnt senior year english teacher told whole class i best writer class. i realli thank realli boost confid i feel like i write well. it almost make look forward write instead procrastin like i everyth else. my critic think teacher said number regret student first semester. i believ hard procrastinate. i tri sinc bad thing i guess human nature.