as i write red sox play as. i think realli may year sox. i hope cool would see curs bambino broken. their lineup killer year final play game way suppos play defens pitching. they look like yankees. im readi world championship sox. i read email home dad. i miss someon around talk to. i guess i realli lucki kind bond dad i guy dont. i mean mani peopl kind dad taught play sport thing like i vivid memori year old dad throw pass park lot ferry. with footbal season start i realli realiz much i miss game. i mean year sinc i didnt play footbal fall kind hit hard. i miss put pad take hit excit friday night captain. i miss d lot too. crazi fall last year alway know togeth never abl get right. i miss th period drive around jeep talking. i miss saturday day game hang eat hoagi watch footbal micah. ive gone week im homesick im kind miss crew. i miss meghan lot. for year she biggest thing life i realli think final abl grasp fact i biggest thing life too. which good i realli cannot see either us drift away other. i hope andrew ok. im sure small school good him. he realli crave small environ stand garner attent big guy built guy. school like would terribl selfesteem. but oh well whatev float boat right i realli hope micah ok. kid never social group circl i didnt bring into. he may realli struggl find nich school. i hope thought he best friend i need selfconfid happi i stop worri him. i never realli tell worri peopl good thing wast time. i worri much meghan mother walk everything. meghan reclus come emot even me. betray everi thought i beauti cri girl arm almost satisfi see basic human reactionemot her. i hope d ok. us go colleg toll her. say get act together. i couldnt see best friend throw life away worthless guy lee. thank god she final go right direction. mayb i wont live diner scene mind deal haggard friend road somewhere. of cours go anyon would me. go away final move peopl express realli make feel satisfi i am impact someon life. lot someones. i realli dont mean sound arrog i invest much people. i realli believ paid off. my famili seem well. im glad. the girl back school soon next year maggi position. that crazy. go sox.