today pretti rough. my bio test incred hard i dont know yet think chemistri quiz i took. ive got spot top foot rub raw cheap flipflops. im realli hungry. i wonder well go eat tonight go cafeteria. i class tomorrow thank goodness. i need break school i find hard concentr work. there much around here. roommat never around i dont mind suitem awesome. i dont know put thing. tyler came visit labor day. togeth still realli good friends. mayb sometim i dont seriou relationship right now. esp. long distanc one. tulsa isnt that far. but still trek. esp. sinc i dont car. i get . even consid get school. i hope bio test didnt screw over. everyon like oh first semest i dont time screw up. famili doesnt accept failure. parent brilliant older brother. i guess i screw itll give younger kid littl breath room. give opportun averag feel bad it. main problem procrastination. notic im write paper day due say i havent lot go on. becaus studi test definit important. minut pretti long think it. i phone hour straight problem type alreadi kill me. i hope psycholog easier classes. i took interest i need sort break math scienc courses. ive realli stress i eat junk time. i think ill go run tonight. ive worn sophi short around dorm theyr dirty. and i havent done laundri yet. ive never done laundri kind freak out. mom stayathomemom whole life littl things. pack lunch make afterschool snack organ famili schedule. pretti rough tri organ everyth us kid live home. but alway managed. i earlier state she brilliant. dad work shell. like ga station anyth downtown houston. comput stuff. and that extent knowledg job except he it manag yeah. veronica make popcorn smell so good. blind close leav streak light across keyboard monitor. it annoy peac time. i road rage. i guess good thing i dont drive around here. mani pedestrian bad drivers. id probabl get ulcer get shot scream wrong person. i icecream. pizza. mcdonald yesterday. daron think food gross i love it. sarah meghan go danc sometime. i think weekend. so thatll fun. i suck danc whatever. realli there quot i like arent import import dont care. i love that. favorit quot life love thorn life without love roses. that help relationship crap sister erica taught quote. she cute. look like kidding. she senior high school would awesom came ut next year want go small eastcoast colleg mormon utah idaho region. wherev goe shell great. older brother bryant serv church mission itali hell back ut years. kevin probabl smarter brothers. he high school want architect sp. there kara. made volleybal team th grade im proud her. i tri i age didnt make it. becaus i sucked. and i embarrass tri th grade i regret. steven start middl school. im worri he littl sweet kid. he complet sarcast hilari get know doesnt talk much. shannon babi famili mom said she like me. haha poor kid. she loud obnoxi doesnt crap anyone. she funni flirti kind friend school. i use complet shi im proud outgo type. pick crude phrase older kid hous though that good. i like dorm. friend stay crappi small dingi place i dont understand theyd pay crap. gross. plu commun bathroom freak i love share toiletshow person. minut thing. gosh. i bit nail day hurt. which doesnt help im type long paper psychology. grammar punctuat sentenc structur realli matter assign i sure hope not. i figur english class sinc im fairli good keep grammar understand i fine. second now. adieu sp adieu. whatever.