today serious longest day ever guess it th day classes. that horribl thing think about. i step th floor elev jester overcom odor hamster cage. it awful. ive floor doesnt smell like that. i wonder carpet someth obvious nobodi care enough fix that cool i guess. i got sign say go paint door start tomorrow. im total sure go smell much better floor that. yeah right. thi oatmeal cream pie great im hungri i havent eaten day yet professor success fri brain. i hate i dont know everything. well i dont mean everyth nobodi know everyth like. i hate i cant understand someth right away probabl i know mean i spend extra time learn later that never fun. i swear i use eat oatmeal cream pie bigger mayb manufactur downsiz product something. i wouldnt surpris mayb im much bigger cooki instead i use eat year ago. who know actual cares. kate call she go eat later guess mean im go chem. review . itll probabl realli good i shouldnt complain complain fun yet annoy time. i cant believ im actual excit go home weekend long i kind feel like im miss much san antonio even though im not. i cant wait get good mexican food. long. what horribl affect work mexican restaur summer me. oh well. the footbal game weekend extrem awesom im excit first ut footbal game student student section. haha. actual i think rd th game ever see cool. i saw someth austin news talk order game ppv. that crazy. i realli hope doesnt mean town game black i cant watch them. like away game example. thatd cool i could get ticket ou game. i hear there noth like im sure that true. get pretti lucki pay bucks. assum get taken of. kind make sure know least someon els go mean get whole process well pretti crazi i guess els fail i order ir ppv bucks. yeah right game better abc something. i actual call kenni today first biolog class. didnt answer hope class. i dont know reason i realli feel like doesnt like way i went san antonio past weekend. cool i guess. sinc im he i dont know. i wish wouldnt i wouldnt deal it. but i dont wish he cool guy. much like though kind scary. i wish i could play game would profess like everyday again. i wouldnt like sinc chase. crazi thing work out. he except mean though. well yesterday like say way flirt haha whatever. i like boy. dang i admit it. i dont like actually. i dont know. i definit dont think other type though. belong around much rowdi karla type might littl crazi me. sound like challenge. im pretti hungri like real food i guess ill go jcl littl bit find someth cinnamon toast crunch oatmeal cream pie didnt me. im except tire too. i end minut late calculu discuss morn i dont think even help much sinc i bare got b homework. man i miss high school math classes. everyth definit explain so much better yeah needless say im pretti freak im actual freak classes. oh well.