okay i write thing call stream conscious writing. i find hard type right now. i dont know i follow proper grammar. my norton firewal detect anoth block intrusion. i dont like this. annoy hackers. whi dont go live without bother decent peopl like me. i roommat good except one. he nice annoy habit seem know proper manners. he watch tv loudli even though know peopl tri sleep. he even woke listen music use comput without ask permiss use it. that annoy i cant stand right now. my good min ive write lot thing already. my arm hurt i cant type long i hate typing. im typer brother cousin flawless typer i not. i alreadi mani error type right annoy me. i destroy key board. i use voic type method even pathet technolog still infancy. thi realli annoy me. i psych research right i cant i yet. that load bullshit ask me. cant what advantag peer batch class older month a month extra knowledg i dont think so. i hate birthday math midterm birthday hooray me. nice nice birthday gift. i tendenc measur much i type. i alway limit go much bec. i alway fear effort wast someth i lazi i rather noth stop someth punish involved. like write assign right grade lose minim i stop receiv consequ rather wast minut time noth write senseless writing. and i ate write i hate damn typo error i hate type fluidli like other i hate make mistak i hate type hurt hand finger i hate activity. i good mood right i kind understand i wonder is roommat mayb senseless activ maybe. mayb univers texa cut freak internet i cant download beyond gigs. nooo bec. take much bandwidth leav none others. what i say i say hell other dont realli use internet first place. they wast bandwidth nothing. thi pathetic. you guy afraid record compani rcaa someth like that. that are. afraid. whi dont leav us alon like school they free internet cheap limit pay internet. i rant away frustrat thing arent i i hope read do. hell i damn it. colleg life sucks. to much reading. everyon expect read chapter expect understand next day lecture. well tough luck smart. some peopl well lectur well books. some peopl understand book pick us everyth test lectures. the book bring knowledg subject concret manner. lectur realli import read book review. you dont test teach lectur thank god i minut left. my finger burn now. i cannot stuck thing prolong period time. it right. it boring. funni though. think it. ironic. i cannot stand thing long i stand noth long. what kind person i indolent. lazy. pathetic. that i am. a person leav littl protect sphere. control sphere. i afraid thing risk i never succeed life like that. doom leader.