i worri brother bobbi right now. my mother call told bad car accid taken er. she said okay stitch right now. tonight i went church best friend amanda. we sang lot i love. im necessarili best singer i realli enjoy it. all song sang tonight i knew church home plano. that made happy. i sign team church. right i littl frustrat though amanda i tri art histori homework websit wont let download articl i need. veri frustrat oh i need go wash dish im done this. amanda i made chilichees dogs. they great my roommat sijia home yet worri pretti late shouldnt walk around austin alon dark. i write paper freshman seminar class friday two piec music i abl listen yet frustrat me. i found assign today. school go well though littl stress around go well. all day i listen best song i heard long time call how could i. the music song well play lyric realli good sad though lead singer oleand voic soft pretty. i geolog assign discuss section tomorrow littl stress articl paper i write page long. i didnt get much sleep last night i tri read art histori i dont learn anyth class interest all. i woke earli morn look math homework. i wont get much sleep tonight either. amanda music play background right i dont know singing. i like way sound though. tonight i taught amanda tap dance. it interesting. went bathroom realli big good floor tap i taught basics. she i danc entir live never taken tap i go teach her. she go teach point i havent done ballet three years. i bad knee last summer i knee surgeri i havent abl mani class last years. i took tap jazz. i miss ballet though. sinc ive move austin ive realli miss danc i dont danc studio here. i would like go class i think would better concentr school least first semest i practic home. i bought new point shoe day. we walk mani mani mile get them. today geolog class play footbal sang ut fight song stand hook sign air. it interest class. right i wonder anyon ime aim. im realli tire i wont abl sleep tonight i need school work. my parent might go bahama week hope i may go well. i havent beach two summer knee surgeri rehab knee summer busy. that remind i miss famili virginia. mayb i fli summer. that would fun. virginia beautiful. the chesapeak area especially. im glad brother alright mother call worri me. but fine. i clean guest bathroom tonight i chore around hous i live coop. tomorrow i think im go sleep classes. i two discuss sections. sijia got home