world pretti fuck up. ive watch read news late thing mind consum with. well thing almost thing. world enough problem natur disast creat disast ourselves. hurrican franc soon hurrican ivan need chechen rebel radic terrorist radic government regim make thing worse. peopl cant seem answer code everyon know heart right. christian muslim atheist everi person earth know differ right wrong. terribl thing like happen other make excus theyr religious. theyr unstable. theyr medication. theyv hard life. fuck that. peopl need first respons action secondli need realiz right right what wrong wrong. i dont understand blur moral truth. allow world sink level averag human doesnt know differ right wrong i suppos ill get soap box i cant fathom world get wors yet i know tomorrow even littl bit wors today. thing i tri chang action belief hope lead example. i read bush tri cocain bush senior president. ha. make laugh i say power bush say he clean i believ i dont think past big issu especi run john kerry. i dont even vote i feel duty. i go vote like pick lesser two evil lesser sob i dont know. i suppos ill vote bush texas. i dont know id feel right that. mayb ill write vote. i mean i know texa elector vote go bush even matter mayb ill run presid day naw i doubt im moder enough. im radic i dont think i could say thing appeas person another. i belief damn im stick them. doesnt mean im open listen even chang base solid argument im go chang base simpli need vote that fuck way business. feel good way. im sit coffe shop two frat daddi front theyr loud annoying. i kind say someth theyr larg sinc im make snap judgment theyr probabl alpha male would fight me. ill let be. friend broke boyfriend recently. theyr coupl year older im pretti sure want marri her. dump didnt feel readi need time get life together. i understand appreci she come tore it. anyway theyr talk stuff i tell thing get intense. i didnt even know go technic i first i suppos invad space big deal. probabl start cri soon shake head doesnt know do. i feel sorri both. want love her. doesnt hurt choic isnt place is. love funni thing. love fuck thing too. ive love once. ive fallen love once. pain process. i wouldnt replac it. profit great shitti learn experi i complet support. human love choos love choos love id like abl love someon that good feeling. abl call someon talk them. see day theyv know want talk ask things. i wonder wife like i wonder ill meet her. brother girlfriend close get marri i think. i may wrong i doubt it. i think theyr place theyr readi commit long haul. that kind scary. hey brother go marri forever. im go sister law. mayb ill aunt uncl soon. realli weird. crazi time moves. i feel like graduat long time ago time i feel like i still think act like th grader. oh th grade good days. i thought i coolest kid world. time i may right. i cool th grader. rain today. i love rain refresh new clean pure. make appreci day much more. ive spent total almost hour coffe shop today. read write talk think listen thing i support though hasnt wast day least. i ate freebird today good. id say feel i i eat freebird closest feel ill ever complet content lack absolut noth world. ive finish freebird i dont even desir love i full content i dont need anyth else. good feeling. im think im think writing. make sense. suppos stream conscious im work i think im think much it. ive pretti stream thought point im think hard write something. ok though i like second left. mayb ill eat cooki later tonight i bet good