o. im write assignment. im go turn music im listen to. ok finish that. bizarr love triangl new order i like new order. i like order general. remind balanc chao order. im probabl peopl i know. i wonder peopl think chao order. fan feel good gener wind. neck hurt littl today last night i ate hard ground ride bike night. i total bust ass. foot slip made lose balanc i crash sideway bike still me. gave bad strawberri i hit head pretti damn hard. split second world bamn multicolor. front open mom probabl water plants. make comment fact i still live home i still live home. im nineteen though isnt huge deal id like place. i dont money i pay tuition book expenses. sucks. i feel good i say peopl usual work i that. i work restaur make espresso drink call satellit cafe. i got promot got hour make feasibl i could work colleg worri loans. loan blow. there again. i keep look finish button right underneath never disappear text. seven six seconds. dad walk exchange. thing go better parent i. time utim transfer accwher i didnt realli much things. probabl i wasnt challeng except work i enjoyedenjoy. anyway i countercultur norm societi isnt watch around. popular bob marley type stuff. i need use code colleg assign all. although i wonder likelihood read someon shouldnt probabl close zero. i stop write notic space row word goe diagon top left top right. interesting. internet seven thirti seven pm. i wish i done now. funni i look forward i thought would stopstart thought process. seem like im narrat last coupl days. i rearrang get comfortable. i somewhat. wish i place privacy. alon nice times. hmm i write entir twenti minutes. i wonder peopl slow type hard time this. rough treated. i avg acn realli worst ive had. i use treatment though helps. mom went laundri room i assum meant would go right across hallway room make comment clean. i told i would clean last night i went bike ride instead. aspect bike ride wast time. reason i like wast time. goe back laundri room. comment inspect either. i good view offic room i type twenti minut thing. itch eye felt good. right arm get annoy position. i notic i notic im sore bit bodi made think go gregori gym i cant realli yet i gimp. not realli though i could easili tough im competit athlet use be. suck true youth high school dick around four years. i knew id miss high school reason. i like i repeat word two line like i type word high school repeat appearance. i rude interrupt phone line dad ring b twenti minut marker came faster i expect end. ok interest someth i dont realli i nice get stuff write typing. ok finished.