wow i cant believ i wait long write paper. i shock i found due tomorrow. deadlin motiv ever. i told i go earlier sleepless night i guess get done important. i play starcraft roommate. i use play game friend school war craft iii came computer. thi game ruin chanc finish homework. id say game devil. it made parent realli mad would walk room find play middl game. i told i would shut game addicting. my parent somehow figur i start new game threaten throw comput out. thi wasnt good feeling. well anyway girl high school ask go homecom danc less hour ago. somehow friend manag find amount time. thi extrem strang i didnt tell anybodi news. i tri ask heard gossip refus answer questions. thi aggrav littl bit curios peak. a friend houston alreadi know. i mean what big deal. i dont understand gossip travel fast. i guess everyon want becom involv peopl lives. i think knowledg make feel superior others. i find talk instant messeng open statement would what up. the basi convers go person life. thi type convers doesnt realli achiev much make feel like belong. figur gossip strang thing. you never know who watch point smallest detail tell anoth person. i figur action didnt speak that loud. but kind gossip spark convers like other. it immedi captur center attention. i think peopl concern figur are. thi easi task. start colleg year sure caus lot changes. chang friendship respons on. colleg good way determin real friend are. these truli hard find. i knew girl parti year. there would fifti peopl hous seem enjoy company. but time lunch i saw sit littl today too. it crazi thing turn right around like that. well hall pretti loud right play music not. my friendship exist friend sure test i think convers strengthen relationship. we hardli ever talk seriou matter refresh me. i hang bunch guy arent realli open feelings. we seem like bunch tell everyth know buddies. i mean well person heartbeat realli know think especi relationships. wed alway give guy hard time found like not. i alway thought would support tell felt. but never case. three four guy go school austin fourth person san antonio. i tell realli miss guy high school game friends. everyon make fun intellig i feel oblig back up. i know fun i think mean. i miss guy too. i hope make austin next year.