i keep think white stripe song i cannot rememb i download it. it continu anger me. it realli dark i open blind i think right glare window would good sinc comput face it. just minut ago keyboard make realli mad. it would freez i couldnt type certain letters. it made mad. i wonder ben right now. he wasnt onlin i know doesnt work today i curiou doing. i call earlier today i got school. i realli miss i glad i get go home next friday. i miss rosie. i wonder think mayb think i dead something. mom said look littl bit. i cant believ credit card got denied. that make mad sinc mom sent check like week half ago. i wonder i get websit look balance. dad cheap guy. i cant believ think i live month. i guess i could would mean i couldnt buy everyth i sinc mom isnt shop buy stuff i buy myself. i got back walgreen i get realli mad car realli dirtier everi time i get it. there bird crap sinc tree. i kind like spot shade crap. i wonder i start feel better. i need medicine. i cant stop cough i couldnt class either. i bet made peopl around hate me. it feel weird alreadi eaten dinner . it kind suck serv i use like . the food great better varieti mom makes. i excit go home next weekend sleep doubl bed. it realli hard get use sleep twin i usual sprawl double. my bed poofi thing need flatten make harder sleep. bennett borrow scarv today made mad. i dont mind borrow i realli wish would ask first. some cloth realli ugli i think. i dont know i guess get come podunk tx. i like lot i feel like think hot stuff piss rush i didnt. i realli would like know someon like accept i wasnt. im say gross anything. i think i gotten good also. it make mad disappoint upset time simpli i alway pictur soror i never expect rush go way all. it kind hurt even wors sinc everyon hall decor stuff. clair made mad last night start eat goldfish stuff. i much homework i go sleep. i feel aw nose run throat ear hurt plu i keep coughing. i wonder allergi i actual cold. mom said would make appoint dr. eldredg i go home see i need to. i realli like lot dr. audrey isnt psycho realli young. that make think paschal fort worth offic way. man i realli go ol south. i realli kind homesick. i tri think make realli sad. i think i miss rosi mom most. i miss ben i begin think right other. the night went frat parti i think i dont know i not. i sure whether i miss miss attent i know realli love i dont see love him. i realli miss eric i i think realli relationship i i love. i think eric mad i call day never call back. i wonder thing would end differ gone school even better career path does. i realli miss i dont think i could long distanc thing better. plu i know thing wrong too. i realli wish i could combin trait peopl i like make boyfriend specifi desires. i bet everyon does. i cant believ tire i am. i wish i could go bed right now. mayb i tylenol pm. although didnt help last night. everyon gone soror meet i think i here. oh well that okay i get lot done. there guy class today