right im write thing i think of. i got hair cut im drink coke float. i probabl shouldnt due fact freshmen big thing days. boyfriend call i like lot well actual love death sometim i wonder like im right thing. actual i wonder much instead live life lived. dad wipe back parti grandpar tomorrow marri year that long time. im glad theyr still aliv lot peopl dont even get meet grandparents. today i went bought cloth i probabl i lot already. chick keep get aol realli bug littl messag keep pop say this. today parad home town. yeah im home again. cool. kyle senior. i wish longhorn would much easier go school togeth see often aggie. today footbal game i wonder texa win. lagrang lost realli bad last night hahira good think are. mom sleep snore lot. dad keep brush window somewhat distracting. coolcherrychick sign on. cool. lol wow hair realli short. i type faster i thought i could i guess that good hey rhyme omg stop window i cant believ i found pant long enough beall like never happen i realli long leg well realli longer normal. coolcherrychick sign off. i like coke much i mean i dont drink often i dont allow i enjoy lot i guess caffeine. i problem spelling. coke float super good. thank god stopped. haha i wrote stuf i eras anyway window. hair realli cute least i think so. im cold amazing. row go cool even though might realli hard least i coach forc work i identifi team. i wonder peopl use realli big word tri assign i mean i use big word i realli dont think big words. cognate. howev spell process alway high smart yeah that. i hope rhea oh regina home i hope rhea reunion that go good i dont think realli tri hard i mean hasnt best recent time responsible. regina lauri got home im tri think tell kind tattoo someth i dont know i feel bad i assignment. oh well i hope didnt think i rude. kind hard i think much faster i type. mija ran laurie. cute sometim smell realli bad though i guess i i dont bath awhile. i see regina hair got done today look realli cute red blond i think look good it. kevin call today want mom dad well everyon put money theyr contribut grandma grangpa thing cash give game show thing. ladi hair like someth look lot younger. like lie. well televis turn talk footbal someth comedian. i like black peopl much fun around uptight well come famili i guess general. i like jz he cool i dont know i think i like kind music kind particular. sometim i feel realli left mani peopl know altern band i dont i dont realli like music much i like oh wow mija get bath lauri yeah music like pop rap. it amaz fast time go like i thought would lot longer seem like i type lot longer. i like song i cant believ year old sing jojo kind i like bang i got cut i dont know i go abl fix like myself. kyle come later i hope like hair. doesnt well like i anyth it. i wish i better volleybal could done it. i mean i jump high i cant hit hard. wow gymnast realli short volleybal player stand next tall i glad i tall except come find pant long enough wow i realli problem typing. today i chang car realli fun i plan better. oh well i guess saw lucki joking. usa wow im realli lucki live choices. shampoo alway smell good well alway time. would nice rich. i need read psycholog book biolog book olog lol. breath good thing. lauri cant reach shampoo that fun. finger start get tire type much.