im feel littl stress right now. i two test come week im kind behind reading. there much stuff i own. it make miss famili im feel kind homesick right now. when i woke morn i found crying. im littl bit troubl guy realli intens email told much like me. it happen friend brother im worri i do. i dont realli anyon talk i want someon comfort hug me. but i talk friend today help im glad i someon talk to. im think go movi tonight section im sure i think i need stay study. but i think im go go anyway i need break i need feel involved. hope peopl go. i wonder i wear. i go shop im get tire alway wear things. it kind smell like spoil milk room. there still box everywher i feel lazi get rid i dont feel like it. i keep hear open hall i wonder room mate back. it kind awkward here. i dont realli know say talkative. i still cant believ told quiet rude like night. oh well. im watch movi tv drill team make miss dancing. i mean i know im still take class often. it make feel shape i hope i dont gain lot weight im work much. it felt good back class day. i love modern class feel good abl move class make feel free. i guess laid back dancer arent experienc im experienc class. that kind make relax i dont get nervou i around good dancer classes. i get nervou auditions. i dont know world im go get major danc classes. then i go my ra knock tell go movie. i feel kind stupid go ive alreadi friend arent going. but oh well i guess i go. i feel like i need meet people. the peopl ive hung i rockport people. i thought i go get away i dont know. i dont know write anymore. im think hard i know i shouldnt be. i type whatev i thinking. the time almost up. it went surprisingli fast i kind enjoy it. it actual made feel littl better sort thing me. it weird write professor pennebak mention class. i guess realli true. i feel like i end this. but i guess not. i guess thought never realli end. it kind make nervou i cant think write. what mean it kind like i blank talk peopl i seem lot. im kind interest experi thing turn out. i wonder point is.