im littl worri past day work studi award. i know i certain time limit get job im tri get job hard. it even harder youv never job experi before. and older sister keep pester get job. i know i need need lay sometimes. that bad thing share dorm room sister shell abl spi tell parent what go life. it alway bad i dont anyth disappoint parents. the thing make littl mad older boss around. it like im slave anyth i dont like feel told it. i like person make decisions. if i abl sinc i kid i wouldnt much problem now. ever sinc i could rememb parent alway want becom doctor. ani doctor ok long i made it. well follow colleg life. the reason i would becom doctor parent insist one. so i dont realli know i major in. i never given chanc realli consid career alway parent want. im obedient. i dont know im like ella ella enchanted. alway obey other says. so colleg life ok far. i like campu lot i like jester center everyth i need. the pcl across street gym adjac also. the food right nd floor jester downstair jcl. veri convenient. the bad thing far i tv mean trouble. i becom addict show three company. i watch everyday. let see. it come ch. pm ch. ch. am. so i stay late watch three company. i know silli especi sinc monday wednesday friday i class. but somehow i manag get feel tire all. amaz isnt but probabl wear soon. anoth thing i mention i get tire eat american food everi meal i need someth culture. i need rice so i wonder labor day weekend i went houston visit new babi cousin jason. he week old ador and jason almost year old brother cute. whenev say anyth say i know i dont know laugh. just adorable. and i leav sad. when i pick bag took put back floor i wont leave. i could talk forev jason jonathan. but i didnt realli like houston whether rain whole time drove anywher bug would hit window front bumper. so trip front car smother bug guts. yuck hehe = oh my time almost well i guess i spend remain time say good byes. goodby chao. write laters. got seconds. it good write feel get system. i feel lighter. ok bye