as i sat start type mind becam fill question write assignment. a lot time i start write sometim appar reason i feel total differ subject sometim i even start talk song ive heard past situat happen relat feelings. to perfectli honest i think lot life like good time bad time lesson ive learn way i learn them. i must say i definit thinker someon dwell past. today rather unusu day i somewhat sad happi time. i realli miss exboyfriend time best friend. it like i miss huge piec life. i keep tri figur way go back time think i done differently. the conclus i noth i could done said differ i guess feel werent anymor basi time รฐ great friendship built strong enough foundat withstand tough obstacl set us. yay favorit televis show well anyway th heaven from watch show i becom relax openminded. the lesson valu taught thought use life day time. i could watch show episod day bore i like much. howev watch show make somewhat hungri i know i eat i get sick stomach. eat major thing partli i selfconsci weight. up i got high school i never worri whole lot i look like weigh freshman year hit i becam paranoid. i saw three doctor time back sophomor year high school get caught i doing. of cours parent disappoint didnt get mad worried. i saw psychiatrist counselor dietician. the psychiatrist dietician peopl made strong dislik doctor peopl medic field counselor realli nice cool pretti earth. in fact inspir becom psychologist howev know that. i would realli like day becom child psychologist. i alway interest help children. hmm i believ chicken nugget i fix oven smell good. i cannot wait weekend i go back home see friend i think friend adam i go footbal game friday night saturday night i get race i pretti excit about. we didnt get race last weekend got rain suck i got hang friend later night okay. wow i realiz i went feel miss ex boyfriendbest friend think weekend fun i previou weekend i rememb hand. there someth wrong im sure hurts. i bump everi time i move wrist downward someth pop left i bring wrist back thing pop back right. it realli gross hurt luckili friday i go back home i go doctor get check out. it crazi thought quickli chang dont even realiz it. wow twenti minut alreadi doesnt seem like i type much.