i watch mtv crib chri pontius. today hot im suppos go run nathan still hot i go later. mayb ill get work done i wont stay late like i lately. im realli tire i took nap today slept like rock. i dont know im go supper though i dont eat i work ill feel sick i might get nathan cook tonight. i start miss everyon back home im usual away famili friend sam long. i guess i wait coupl day go home labor day weekend. i go home see everyon i realli dont go footbal game that friend go do. im run thing think tv distract me. the song commerci go head rest day. i like class far im still kind scared. especi biolog prof go realli quickli inform hard stay him. im get tire look comput screen. eye get droopi i cant get tire go sleep i wont get anyth done i wont abl sleep well tonight. like last night i couldnt fall asleep forev i final fell asleep i kept wake i felt like i didnt sleep all. strawberri smoothi realli good now. im kind hungri late i havent felt good i dont feel like eating. mayb wait later roommat want go ill someon with. i hate go cafeteria without know someon i peopl i dont know alway eat cant realli talk food mouth i meet rude. im sure understand hardin hous girl realli sweet. soror though roommat madison one. oh well i way much school work stuff i know i would rush i wouldnt time anyth els i realli need good first semest get behind get use everything. my back hurt lot late injuri track season i cant get back specialist i kind live it. i love exercis hurt day afterwards. i decid im go start work hurt oh well i realli dont gain freshman fifteen. ha. boyfriend goe school lubbock texa tech feel differ abl see everyday like use to. seem like fight everi day matter yesterday year anniversari i went got present saturday mom mall san antonio. want go back hondo weekend dad miss i want back weekend parti friends. parent got see yesterday though. came lunch grandpar brought even stuff dorm room. mom keep busi home creativ make cute thing decor i realli enjoy bring stuff. went eat hula hut lake austin realli good like seafoodmexican food. ive never shrimp enchilada great dad order awesom dessert tray share loved. went deck watch peopl lake talk while.