wow i go. thi actual pretti excit i dont think i ever fun write assignment. jessica music music play time rap honey moon weird combination. she still listen it. i aftertast godiva chocol mouth sister sent shirt i forgot. i drew across hall. i wonder i bio exam. we get grade back today review session. it stress i think i ok. well see i guess. my sheet bright i wonder everyon home right now. let see. almost everyon working. i miss jude he cute im im go miss take first step first talk etc. but fun watch grow. i miss most. itll nice home next weekend i lay sun pool dogs. tonight go busi catch class all. but i realli see drew i like hang him. but i get back room i shut that realiti set that i realiz i stay scott need right now. and wouldnt fair this. thi write assign pretti crazi i still awhil go. mayb i dont enough write let think here. i find stare panoram photo sunris beach hawaii. it pretti tight pictur i wish i could back right instead stress school. even though experi pretti awesome. i still find stress ordinari colleg student. my insecur keep build someth someon come along ill let fall down. one goal abl walk around head rais high chin smile confident. i wish i could person reason i guess i feel uneasi appearances. most like result go school realli judgment people. oh well itll someth i need grow here. that thing i love ut realli care look like talk like etc. it nice change. last night i anoth crazi dream i start write sometim i cant rememb them. like last night guy broke hous chase us out. but i somehow convinc kind someth i mani dream similar leav us alone. i rememb show mastiff dog. ok even i make what. whoa crazi thing came across mind yesterday thought i actual think yesterday psycholog class they say color result light absorb reflect object. so order see color light right if true true whenev go pitch black room everyth actual without color i know everyth wouldnt black white wouldnt everyth black least everyon would color dark room it pretti mind baffl me. also ive heard whenev dream dont realli dream color mind memori make colors. they true colors. who realli know anyway the zipper dior makeup bag dip cap orang juic bottl i morning. last night fun game i got home realiz unsur i everyth right realli good feeling. i guess im get use whole thing transitioning. jess forgot get milk last night i dri cereal morning. there still left bowl right i busi rush around tri meet scott time chemistry.