stream conscious term remind much virginia woolf long semest studi mrs. dalloway. i cant even think without think crazi life crazi mrs. dalloway written make sad life sad. i feel bad her. i wonder fast twenti minut realli i bet may seem forev write go forev i guess kind interest i worri hand begin hurt typing. i glad labor day weekend i go get long weekend catch thing like sleep fun i guess studi although wont fun actual away fun goal. interest i sit alon room fact time get kind lone sit i way express thought instead listen noth make lone actual quiet dorm i concentr anything. i hope year goe well i think realli need good semest progress good year i the semest goe well. im get kind sad i leav town tomorrow i go miss first footbal first texa footbal game i heard great experi fun least plenti game i attend. my hand realli begin hurt realli pretti sad consid i havent even type minutes. i wonder i miss anyth i sit type i guess isnt big deal i dont think mani peopl anyway i dont know anyon is. i think i graduat high school i would ball eye i didnt cri i thought i would cri my parent left alone. weird thing i havent cri anyth yet i havent even gotten homesick. i mean let isnt like i would anyth spectacular even i home i guess help homesick department. it cold room i absolut freez there way control air i need glove winter boots. i realli think peopl need someth cool build i mean i know hot outsid hot outsid student wear short thing like keep cool heat step build dorm absolut worst freez death like i surpris i havent gotten frost bite frigid places. well time actual gone faster i expect hasnt bad i got whole virginia woolf suicid book i suffer analyze. it actual kind fun i mean i say mind i feel isnt hard long know everyon world go read write person i dont everyon world know i feel time pretti person part. i realli excit get hang lake weekend abl relax food cafeteria food bad homecook meal absolut best. real comfort food. wow i begin feel hungri i dont know i realli need twenti minut i run go get drink i realli thirsty. oh gosh hand like icicl pain type temperatur room hand realli begin suffer. hey i dont type much longer.