well assign interesting. i dont think i ever attempt write minut straight. i wonder i adhd add i drummer. wow i gone minut i alreadi bored. um. i watch cowboy game . vinyl well threw interception. i think good year lond doesnt get hurt. he good deliveri realli good read defenses. speak defens i doubt relat anyway i didnt make hockey team today realli disappointing. i realli want make thought i decent chance. mayb i gave much credit. mayb i big enough something. i wish i could made i suppos coach god. speak god random i went realli neat church last sunday. it glad tidings. it assembl god church although i lutheran i think might good match realli awesom worship pastor give interest sermons. i miss old church though. my youth minist back home get ordain weekend. i unsur i go home weekend. i dont know. i think i stay i realli forc becom independ even though would entail laundri weekend. i realli tire tonight i suppos i best continu type entir minutes. but along thought laundri business. i tri hold next weekend go weekend i think i make then. it realli hot lately. it brutal last saturday tri run morning. it humid. it eventu rain practice. i never sore life. i still sore i guess doesnt matter see i go play team. i suppos sort wast mayb i tri keep shape. i dont know though. we see. well i halfway there. i still tire i find assign bore i suppos would impli thought boring. kind sad i suppose. i wish i werent lone tonight. just tv. a horribl invent is. ruin relationship limit time mani individuals. but i suppos help mani escape. i like escap play video games. i think i might play minut i get done thing. but yaw. i realli like playstat probabl spend much time realli fun entertaining. i still tired. still tire minut go hurray thi make excited. i didnt anteced i i quot previou mistake. i wonder walk room. it sound like two girls. i wonder realli girl me. probably. i hope so. one hope cant it funni i accident made typo said cant none thought logic would produc effect thought texa perspect would opposit neg depress effect. i hope logical. i heard papa john commercial. i wonder claim better ingredi better pizza it subject i would think. there anoth weather report tv. i find interest peopl watch weather report could anyth alter i usual go flow. the flow easi river i guess. it oclock. onli minut left. here chanc say someth deep. i realli cant think anyth live golden rule find better person. love need paul said beatl course. lol. that