okay dokey go. thought i would get assign way im overload stuff. or either put last minute. i hate i that. must know tell repeatedli doesnt mean go happen. my past show oh well. man stomach hurt got done eat salad omg pain. whi day seem like stomach cant handl anyth without get upset gross. oh well listen new cd i got weekend im like it. the band realli good live go see sometime. omg lot write min. i feel bad peopl go read student papers. minut write never seem like much well. now im actual im sure go page worth. onc anoth ut experi i hand written i much better prefer type even proper english. note self again. work grammar ohm well ut experi i doing. i high school put back f librari never spell word told write whatev want min. well i sit write away think wow ive write long time. whi havent call yet. but i never saw start time. and sadli i end write min. that lot especi hand. these day everyon seem depend computers. good time bad other. onli minut go. thi far enjoy assign i receiv far. i think i enjoy write seem relaxing. i think i shall start write journal again. although i seem write journal im angri htne lock away anoth god aw day come along. mayb i start time mayb daili so. everyon say stress reliever. haha cd cute. the lyric crack times. he talk bank classifi poor doesnt much money bank. and believ i know feels. grrrr i need get sourc income. seriously. well stomach feel better i wonder deal was. omg today class. sinc im stub run wait bu i walk huge hill pank today first time backpack full book omg walk hill doesnt compar walk up. i thought i go haha i guess good work plu pound book hahira damn good work out. man minut go. good thing essay isnt grade grammar spell i think i worst speller doesnt even sound like right word world. but english teacher told bad spell sign intelligence. hahahaha ironic. he great teacher though i realli miss class. he way make team high school student look world open eyes. more matur eye . haha would dark humor everi . woke class up. great teacher. ive actual love english teacher high school although i horribl write reading. but class challeng fun. everyth els school much breez me. although now ut im littl scared. i hope i handl it. i think long i make past first year i abl hang fine next coupl year . right haha. you know assign remind of. the new tv show the days. how teenag dude sit room write journal haha cute. didnt dugi houser cant rememb thing. aww poor guy sinc doc young age. dont ever wonder kid like miss childhoods. i feel bad them. see ym younger bro si grow hurt i know go expos real world. and longer innoc puriti did. the real world harsh. man i could i sure would. yet i i rememb want want . and im turn . ohm depressing. last year teenager. although i never realli teenag stuff. it immatur me. but soon im go means. reach adult. you cant call kid anymore. all though i love call peopl kid time greatest. peopl call kid mayb peopl outlook life wouldnt scary. well up. i bet i look like i add. prob. do. haha