well i guess i can start with my dream last night sinc that is what ive been think about all day. wa so crazy. i dream i sit couch room talk friend sudden knock door. i open dark figur like person light apart time day dusk set in. well walk i cover mouth lay floor hold forc chant mysteri chant ear. i dont know say point i wake dream im struggl move body. i couldnt move i realiz i dream mayb second later. how creepi that. when i woke chant repeat head like second i complet forgot it. i dont know seem someon put spell me. ive felt ghost i never felt bad sens come them. weird. i alway wonder dream realli suppos mean. i mean peopl buy dream book chanc interpret us i littl worri i havent realli bad person past anyone. that i think of. oh well. anyway i realli buckl today seriou studi i enjoy weekend like i should. hope i studi beach saturday night. not south padr beach id beautiful. after go cancun week though i guess hard actual top beach. that best time i believ life far. it good know i go mani trip like consid easi plan trip. save money super hard i feel like i realli someth i capabl make happen. i hope weekend good last weekend. i go back san antonio see famili sinc two week sinc last visit. i realli love night life though. mayb everyth new i realli love chang period. i scare complet chang pattern friendship relationship matter. i came know peopl whole city. now i know possibl meet mani high scale. i realli miss best friend lot though. her i hung summer togeth last year school matter. she i need i her. now spirit she get back boyfriend probabl marri children. it sad world see peopl love depend wrong thing wrong time. her relationship boy lame. thank god i time stuff like right now. i cannot relat attach would love keep way realli long time. hope snap though realiz whole life ahead her. man. thi realli long time type straight computer. everyon around get annoy much i typing. they keep stare screen back me. hahahahahahaha let see well ive tri explor campu look spot studi find. but unfortun mani damn student place accomplish goal. thi life scienc librari realli nice. i think high ceil make feel comfort here. there alway open comput well. well time almost up. my experi psi class import consid i psychiatrist day.