i librari right write stream consciousness. i dinner. it delicious. i ate kinsolv dormitori food center. the librari realli quiet i hear tie computer. peopl walk littl bit distracting. i cant wait week over. it labor day weekend. i cant believ holiday around corner. it seem like yesterday summer i fun play friend hang out. over labor day weekend i would love go back home houston see famili i kind would prefer stay austin. there much much freedom. in way good i realli need manag time wisely. today psycholog realli interesting. i love class experi done. it pretti cool experi work especi sinc first time easi tell girl lie second time realli hard. i feel tire right i would like go sleep i know i get write assign way. i talk brother comput today. it fun hard time sinc phone. my mind went blank i cant think anyth write. tomorrow best friend birthday. i cant believ year older. she senior high school right i bet stress colleg applic like i senior year. i hope get everyth done time. i rememb senior year realli interesting. i research lot colleg i want life especi choos major. so far educ i do. i think fun especi i decid work elementari students. i feel realli sleepi right i feel finger move slowli before. i miss family. even though i use away month. i know i begin miss much next coupl months. i hope well everyth work lives. i miss friend back home especi church family. i cant believ i actual go say actual type i miss pastor. especi sermons. as i austin i church hunt friend pastor sermon same. i guess i realli use tri make appli daili live tri realli relat us. especi sinc i grew church i realli miss good memori i made there. i cant wait weather get colder austin. i heard last year snow day morning. i realli would like see fall snow. i realli love cold weather i like play snow. today weather nice. i could feel cool breez blow face. there less sun usual. mayb suppos rain knows. but i definit feel weather chang come soon hopefully. i still cant believ i freshman college. i thought i arriv i would final believ realli hard sink in. so far class fun littl bore time. i tri think posit tri learn someth time i spend class. i realli worri test quizz university. i dont know expect especi sinc differ teacher differ things. i realli hope i well first semest colleg fact i hope well year i college. i think ive kind forgotten study. after colleg applic done i knew i go attend colleg i kind stop studi realli realli hard classes. i still studi hard much i have. i feel like take shower go bed now. my eye feel slow shut im tri keep awake. there mani peopl library. i knew would lot peopl amaz see lot peopl use time wise studi time homework even mani temptat go party. i suddenli feel itchi everywhere. i think bug bit me. it realli annoy itchy. thi excit assign ever. it realli weird look back i wrote.