i click go button write assign psycholog i almost misspel psychology. it amaz i cant spell psycholog i still stumbl spell keyboard psycholog i again. at begin page precautionari note said peopl insecur confidentiality. it assign could possibl go wrong. the teacher ta steal ident if student sue. that weird. i cant believ i wrote that. i write assign i spare time write assign due friday. i even know i would done assignment. i free time comput scienc class i guess canceled. i hope cancel i hate miss class. it feel i miss knowledg necessari brain. i hate i unsur class actual canceled. ad i hate peopl still class sit room wait class start. those student make uncomfort seem know dont actual class. i comput lab type write assign i know els write about. let think. i thinking. okay i corner near corner comput lab i typing. oh yeah speak write assign architectur write assign go difficult ta want us prefer use chicago style papers. when ask us anyon know use chicago everyon quiet huge pregnant paus present. it weird teacher still understand student quiet ask question nobodi know answer. it weird. i think i even assign correctly. it seem i track thought past week. i hope i still get credit class. i dont even know class hard easi yet. mayb i repli girl mass email everyon say start studi group. a studi group would hope help learn subject. i hope i pass class much interest i dont think i demo demonstrations. the experiment requir pretti cool. i almost done i happi that. i dont write page research paper. yeah write research paper hassle. calculu progress fast i sort surpris i grasp note real well. i understand calculu weird. even though major i still think i abl better i class. thirteen minut whatev second long i type far. thi sort get tiring. i wonder psychologist interpret writings. i cant wait read explan write assign is. i think would cool test write kind stuff. write mind minutes. that would weird. it would complet test grade would cool. i think i minut weird i said think i subtract i math major. well calculu professor said problem simpl arithmet i worried. it alway reassur teachersprofessor abil forgot simpl thing like that. it make better. i cant wait timer over. i wait i type stuff down. i minut left i done minut i second left. so yeah. time dwindl down. i wonder mani peopl assign right i assignment. what i this. oh yeah i read next class. wait i read class. i cant believ i got i need read class music class.