i return room biolog class. madelin forgot note borrow i cannot studi moment. i excit i got full meal . i got free coke free corner sandwich free candi bar i bought berri yogurt parfait buck way realli tasty. it refriger i eaten breakfast two hour ago. well tomorrow i done class week i think drive home night lake jackson. it three hour drive i realli homesick feel kind lost. the reason ill tell anyon els go home pick new computer. see i work fine plug wall reason unknown three dell representativestechn expert batteri charge. so sent entir system replac first tri mere replac battery. which happen order system would hope would work. so next class hour half. it biolog interest part. it major i plan chang it. i chose mostli i interest medicin i want go medic school college. now i quit sure although never sure thing. now i think chang sort liber art degre i could class interest spanish i recent test hour i could go school law school whatev sort graduat school i decid on. there mani decis made. now i final chosen college. i still wonder decision. i mean i have alway love texa dad went school everyth offer. mayb problem much i sort feel like im fit isnt ut individu well i definit like individu self i would like friend group wholl call see im call hang out. i mean i day im worri well yet i still give time. but i feel antisocial. the peopl i realli hung around hometown. not bad i readi branch someth new so go home seem like good answer time i even thought mayb i chose wrong colleg i say ive even two weeks. at home make friend alway easy. i center focu there. had everyth mani i well unnoticed. that change. but i think isnt everyon els go thing then everyon els dont get togeth well i guess world work way. but i given yet still hope. the first footbal game saturday i know reinforc love school. i love go game i wasnt student school. mayb i meet friend then. so labor day weekend come up. mostli i need studi school about. i think may float river fun. i start swim week realli go tonight i studi session bio pm hope enough time get swim chang make welch. i sure work out. drive walk ride bus. i dont live citi thing differ here. the town i i didnt even live citi limits. hhmmmm. i realli need workout. i go get fat college. i need lose pound right gain them. but food everywher i guess see free food. well mayb i eat next class prevent excess snacking. but candi bar arent good. ok next class i need read bio psycholog i realli lay bed listen music watch tv mayb nap. nope colleg world. wow i like write thought soul clearing.