thi write assign seem littl silly. i mean im probabl go spend first minut think actual assign doesnt seem interesting. actual im alreadi think someth else. i cant wait austin citi limits. we keep forget buy ticket i need write down. i highli doubt sell i hurri buy them. jack johnson good. i cant wait see him. we definit need decor room. fifti percent wall still blank sort depressing. mayb poster still go on. mayb ill mom send poster home. i need rememb call mom later. i wonder miss lot. oh god minutes. thi get bit boring. i realli hope surpris brian good idea. i hope doug doesnt give away. hell i hope i dont give away i wonder im assign right. oh well pennebak said probabl go read it. i need calculu this. im pump i actual understood today hope itll stay like this. im worri test class. ill piss class bring grade. damnit i keep hit someth make cursor jump line annoying. i love jack voic soothing. it hard write think. my thought move faster fingers. i hope survey i onlin arent stupid i did. im happi i guess though hard thing i dissatisfi life. i couldnt even think ten. i made half them. well exactli made werent thing i actual stress over. wa even close grammat correct minut seconds. ahhh i hope weekend fun. im look footbal stadium window. im excit first ut footbal game ever. it better good. i hope seat good. i wonder kelli sister like. hope fun easi talk to. i hope i meet lot peopl meet im go tonight. hope guy exact. although i bet go lot chick sinc univers democrats. i hope everyon hippiechip shoulder socialist type. i mean i hope theyr intellig differ sake differ type minutes. half way yay im realli worri laura i hope find dream job soon. i hate see depress i know doesnt talk it. i hope work out. oblivi sometimes. arent guy my first instinct treat like essay explain i talk i dont think suppos like essay. what hell would shrink get read crap it cant interest anyon else. i need go dvd shop dvd collect serious lacking. i hope rais bed isnt hard. definit need chang room. i think i anoth bowl lucki charm i suppos i finish thing first. . box lucki charm rip. i guess i know cypress would like that. i ask kelli want go groceri store tomorrow. it suck car here. i miss jeep. it go feel weird drive i get home. i cant freak wait minutes. i guess go pretti fast. thi thing seem like wast time i guess must purpos it. i actual need finish read class. cant forget that. wow look ive wrote thought seem pretti disorganized. hmm say i think therapist would suck. i wouldnt abl listen depress peopl whine day long. wow sound terrible. but i suppos true. mayb im patient enough minut i need figur scanner works. i need pictur i send family. finger start get tired. ive type lot. i still havent found light bulb stupid ikea lamp. mayb go target tonight i think punctuat spell gotten wors i went along. oh well. i think said dont need that. minut think thought hard im like freez up. i wonder would happen i hit finish button now. im go tri i credit assign i wish i disciplin spell enough keep journal. it would fun go back read stuff like year later. i alway start never pick again. i wonder say im busy. ohhhh second i wonder fba meet like. hope nice peopl i wonder much commit is. hope