i overwhelm lot work. yesterday product i intend today way. i histori work i work latin astronomi go help session. i need call andrew see want go see thoma colleg station sunday. i hope want i saturday i watch footbal game austin spend time matthew studi saturday. i need eat lunch soon i thing i need get done that. the lawn mower outsid annoy i hate seem never good time day peopl mow lawns. last year would start mower i sleep bug hell me. there parti th tonight i might go i sure i dont realli like group peopl going. i dont matthew go parti north austin stay make uncomfortable. thi guy go acc parent go town party. that sound littl bit like high school me. the peopl i acc dont seem work ethic i dont understand someon could tri best get far. i notic mani peopl school dont think twice speak thought never conclud peopl begin speak. there much individu peopl listen talk. we live societi peopl obsess themselves. i find histori peopl make educ assumpt read literature. they pawn professor say act like words. i love bob dylan peopl alway ask lyric mean alway say oh words. it great i love it. i need call mommi today caus call last night i saw campu today owner made miss emma home. i love cute i swear human tendencies. i miss come home summer come home happi see you. i love dog much i cant wait abl own. aww comput make annoy sound world late i cant stand sound keep go never get wors better lull drive crazy. i hate place much sometimes. much estrogen build fact guy allow weekend kill me. whi cant brother week i dont get it. it old fashioned. i understand learn environ conduc studi million colleg kid live place sex mingl peopl make grades. yesterday felt like true begin semester. i full day academics. i start around didnt finish around i went sleep exhaust i troubl fall asleep. but i wake morn back sore. i dont know work stress give pain bodi i dont know. i know isnt work caus i havent done while. i perfectli fine appear moment i havent gain weight long time i dont let myself. last year i gain like pound i hate luckili i lost it. i need pic get batteri charg annoy dad charger. i wont go home texa i wont get damn. i realli fall day alway beauti weather humid hair doesnt go crazi me. arg i need pace today i dont work late tonight i finish around someth would nice.