raechal collins. feel good right now. i think i go home weekend first time sinc ive here. i dont know sure yet im excit see everyon i havent seen while. roommat bad mood found ex boyfriend date junior high school gross. best friend high school isnt happy. i dont know doesnt seem happy. absolut best friend world come weekend though i might stay austin that. i go home see boyfriend whatev could considered. im wait write back right now. even though i cant realli write back im write thing twenti minutes. im excit class. i think go lot fun. far interest next swimming. im excit caus good form exercis i need way get exercis here. sinc i seem eating. i wonder everyth back home. realli hard long distanc thing weird say time apart make heart grow fonder done make grow detached. way i guess good time kind sad i home right everyth would would together. except im i need branch meet new people. im soror busi i realli dont know meant me. i like i mean seem like girl join group get sister life i dont know someth i spend time parent money doing. i never realiz much thing coast i came here. absolut insane. i actual keep track money hard. i idea much i spent month. i hate anthropolog class. hard i dont understand what go there. teacher blind realli cool respect almost distract i find stare guid wonder he feel sinc stand front class plu cant see them. know could throw stuff leav class eat drink absent. friend shadi tri rub get third choic soror friend got first. weird. figur i live next year. kind stress everi bodi know live i dont clue caus i havent thought once. tomorrow night i go ato pledg line. fun lot guy friend went ato i like hang them. i like roommat jen. badass fun. i like kelley roommate. actual suit mate roommat kim high school. made easier move stuff roommat i alreadi knew. i would hate move find roommat someon didnt speak english like hate life someth like that. twenti minut last longer i thought. i didnt expect write much. romeo juliet play room right i love movie. i havent seen forev either. i rememb first game i obsess leonardo deception. real life hot use be. kill movie. end movieplay depress arm wrist start hurt typing. i need pick outfit wear ato thing tomorrow night. i guess im suppos wear cocktail dress. i dont get dress up. ive done enough dress past week rush. welp twenti minut nice talk computer.