get realli old second time page keep shut go back i idea what happen writings. im get realli annoy i homework . i prescreen i tri last night comput kept crashing. im watch sandlot i rememb movi i littl kid brother would alway watch it. alway tri make watch michael myer im scare him. use dress like mask hide room night. pretti mean me. im gone i miss much. mayra john keep argu whisper stuff i wish would stop make obviou dont hear. i hope i dont start that go make mad. im go incubu concert next week im excit thing suck though i test monday class precal class mean i hurri studi slack off. i dont student mess begin colleg year wish wouldnt have. timer go realli slow im get realli sleepi i didnt go bed six morning. i watch video eat cereal today nichol birthday instead buy someth bought glow dark wish bear. i thought sweet i feel bad i idea get birthday everyth could possibl want. go go eat red lobster saturday go movi watch wicker park. i alreadi saw movi weekend i like i see again. girl becom obsess guy. i wonder peopl becom obsess other i mean someth brain lust get way. i hope i good colleg i dont mess up. im even sure i major be. i preme begin i still seem realli difficult need lot determin hard work. i know i could i realli want i life outsid school seem that doctor time book work. im get realli hungri head start hurt john mayra still argu i dont like all. i feel bad peopl argu i feel i tri make everyth better. i know usual none busi i like make peopl happy. friend tell that bad qualiti i never i want. thing i dont hurt anyon especi i about. i feel like im hide mani thing mani peopl would never understand plu i dont disappoint them. i know realli love would understand happi im sure i chanc especi i dont even know what go it. im probabl make sens right i wish would hurri realli get mad im use john comput i feel like im use mayra get mad favor let use it. left tv basebal game i dont watch that. i need go check job i need start work already. im run money i dont ask mom money bigger thing worri i make make proud. much i dont make doubt believ much. i realli go home watch tv fall asleep forget everyth that go right i feel like pretti soon everyth go crash burn go fault im go left noth except regret. i regret honest everyon right im tri thing day time. hope everyth get easier make sens i idea im go doesnt. i hope everyth happen happen reason