well i sit room raini labor day roommat either town nap realli quiet actual realli nice consid i hardli ever get alon time think stuff. too bad i much read today prepar bibl studi i lead kappa i littl time rest i realli troubl relax school start i much go i feel guilti i alway productive. i know i need time everi day god tell go mind. so that i exercis i go type everyth i think go form prayer god. i hate i feel like i constantli need watch money i eat anyth els life give sens control like i make wise decis hard accept screw up i know i human i sin i cant anyth own. so i dont know i get disappoint failur i expect anyth els i feel pretti guilti much time i put relationship well like i wish i lauren f. realli keep better hold accountable. pleas give time desir talk pray her. i realli need help let devil get foothold thought life i need make awar i start count calori eaten burnt i start keep constant tab much i spend peopl owe me. lord i see everi bless life gift someth i deserv i know i i know i need nap afternoon i get work done later i pray i would abl well. i much stuff go realli make lose sight what important. you famili friend everyon els life. lord i see everyon life divin appointment. i feel realli excit year discourag i alreadi see get caught unimport stuff. i realli crawl bed right get sleep instead finish assign i hate i irrit mom dad weekend realli hope fix problem theyr commun i worri david mp nanci i see worldli pleasur look escap sad broken home never fill void desper need know lord understand love them. i wish i knew expect phl test come thursday i go want know thing right timing. i worri i studi class dedicatedli i i know i best i shouldnt consum life. i glad i got spend time ford weekend i realli hope doesnt flight delay rain atlanta i know lot need get back. but i know suppos weekend i glad got talk chri last night realli hope call tell talk about. i feel littl anxiou right get work done today silli reason i realli upset tuna fish i bought drink turn bust cost mayb louis cheap get surprisingli i realli nervou bibl studi tomorrow night i know i need realli give i realli hope doesnt hit tomorrow. i realli hot i go turn fan. i wonder becca martha get back wrong i kind like arent around right whi i like alon much selfish i kind worri kyle mayb like i realli dont i realli love friend i realli dont know make think might someth reason ive get vibe late i realli hope i act way doesnt lead still nice. man stuff i got disgust i alway tri things. healthi soft drink joke cours go tast awful. i realli hate i alway feel like i need repaid i someth someon i mean serious cant i give love show like grace like christ us i realli excit psych class though itll cool see realli direct god want go career. i glad day rest catch studi hour sleep i got saturday i realli need get rest i know i dont get nearli enough help allow time sleep rest schedul obvious didnt make us requir much sleep noth i wish i would enjoy i pray i could peac i could sleep right now.