last night i laid i couldnt go sleep anything. sleep would nice right i class day today. class pretti cool though. i music psycholog ceramics. im good ceram though caus i got ground lot high school. high school fun. i lot great memories. i miss friend sometim time move on. i feel free know anyth are. i final realiz valu too. i think art . i love art constantli run thorough head. the way i look everyth way i find beauti perspect simpl complex thing way i attract thing gorgeous. outsid person exampl music. i go incubu wednesday brilliant. cool caus homework music class go concert anyways. music class meet often . day week. shit ridiculous. i feel like i take hour im take allow job. i go work frank erwin center hope . i waitress summer chico. i love mexican food. i damn hungri right now. oop i cuss oh well. stomach rumbl i felt necessary. i feel tire hungri event sound punch key annoy relief finish assign unexplain believ me. late ive dead set respons i hell bent make as i make check old list like lift shoulder joke. back hurt bad everi day stress. actual kind funni class talk correl stress immun system i stress hell first coupl week school coupl week bill work money etc. i could get dinki littl cold week ive gotten scheme thing much easier. much easier sophomor general. i rememb i move dorm freshmen year. move everyth i rememb dad left stand look around. i phone friend clue i think scariest moment realiti life. i look back i learn cant alway know everyth second. give time grow learn anxiou know all. autobiographi i dont know i write i go along. i like write. i write often actual sort like mainli thing care about. i like vent i need vent. almost like i write someth jump mind onto paper longer stress out. i dont know mayb im weird. i wish i could find realli uniqu way express i poetri well. i get bore subject let jump another. love i love. i quick say either someth i tri even want i found soul mate believ not. perfect believ i naive. uniqu person world mayb adhd i love mind i appreci thing i cannot understand find done fascin me. realli i fascin laugh. i love laugh. know time laugh ass hard cry. that best. seriously. that i like surround peopl make laugh. i make laugh too. i quit lone day entertain head humor thoughts. dress weird laugh insid peopl give weird looks. i love that.