right i psycholog i next coupl seconds. oop roommat walk i talk stream conscious write time. hard my room mate said hi i troubl respond look like stephani impress bass. all right good one. roommat left weird. i wonder misung shin yeah interest at saliv win stephani go togeth probabl noth much i hear roommat err peopl across way talk someth usual play madden wee hour morn doesnt realli bother i think might littl know probabl someth complain about. i go dinner tonight think go david i dont number mayb call mom dad find number oh paper remind i got psycholog experi saturday i dont realli understand experi system i think explain somewher syllabu well i go i still way go phooey. i like psych teacher though somehow make thing talk class funni interesting. oh i think i accident type word wrong spot oh well ill keep go yeah psych teacher good intro class interest make learn neurolog i think realli know stuff i could ever professor realli realli knew stuff. do i work hard enough i think i i taken easi week chill room ive work too. anoth thing i cant escap think bout right girl subject everi young man mind yet mayb i think others. i think whether im picky. i havent ever gone girl longer like month i realli cant stand thought girlfriend i havent realli girl im realli interest even though first week ive alreadi opportun i straight decid i didnt go know look i probabl seem realli shallow i chick look damn good good i find think reason i dont like fact matter im go g ditch better sooner late ive ditch realli cool peopl i feel bad ive ditch sometim i think i mani friend fact matter dont somebodi best friend eventu go hang anymor i need courag courag approach girl ask date dont worri go good date go get reject damnit that i say get reject feel pain day go ask she go say ye go work thing dont fall blue least keep open peopl alway meet new peopl i think i ask kim liz go sometim there two peopl look like got shit togeth liz drop sfa last year prioriti straight know everybodi fault i dont recogn get class that crap i peopl say yeah guy friggin funni cool guy i like around i peopl i get along say tell one like dont like gto go away seem harsh dont ass fact matter may need day long youv got friend unstopp fun buddi wouldnt way like famili i realiz much i love away extend period time i realli miss i didnt think would happen sister dad mom realli import i love death bottom line im hungri im go see i get hold david singer mayb well go get someth eat i got talk david guy realli cool mayb i number desk somewher i dont know mayb lazi go mayb mayb go meet somebodi play import role life mayb best time freshman year know could happen minut i finish project know god know dont get start i could write proof straight blast christian nether region i believ littl piec spiritu that us call god jesu whatev spiritu us thank read talk later boi.