i realiz comput home lot slower cool comput school. i miss comput school least annoy popup like one. ah i angri christina download stupid program onto comput hidden programs. i home right i happi i miss abl shower without shower shoe on. everyth lot clean least i feel. i think that i use home. oh god type skill deterior i think spell skill head itch i wash hair drip shirt i lazi blow dri hair. speak i need bring blow dryer school i dont sleep wet hair give headaches. today bu back home i feel nauseou hmm i think i spell right i read psycholog read hehe that im write essay anyway i feel like i know capit it annoy weird keyboard help much either yah i decid nap i would throw up. i miss house. i hope tomorrow i abl hang old friend still home mani left alreadi except one go west coast schools. lucki peopl except still school june us i told daddi normandi scholar program i interest i knew go let go realli tri apply. i think parent way protect sometim i know good oh i might get accid abl help serious i get realli bad accid peopl europ would help way normandi scholar program thing part spend three week europ go old world ii site learn world ii i think interest partial i seem weirdli interest war stuff mayb that i like ender game much. i like band brother got interest world ii first place favorit movi black hawk kind like battle. im think bring dvd school might fit tini suitcas two might distract ill watch instead studi like roommat i stay past night watch chines soap operas. i think realli funni i realli girli stuff act bad drama sort suck finish watch like watch anim speak i need see next full metal alchemist episod mayb i borrow buddy. she crazi i like protect me. so i know i hope wont get scari troubl hehe like i away famili least i someon i trust time. i hope. i think. i dont know. mayb much. yea hair get dri i piec hair hand. i seem shed lot i think normal everyon els i talk say happen too. i dont like everi time i wash hair big wad hair out. i feel like im go bald except i still ton hair make wonder i still much hair yet lose much hair everi time i wash hair. take new hair grow long old one right i wonder much hair realli heads. i miss sister friend summer realli fun. even though i california week i realli felt like i belong there. it seem hard go meet new people. i think im shi around strangers. if i act like im friend around peopl i dont know mayb easier make new friends. i afraid eek i think i feel i headach come on. i feel ill scare peopl away. but i mean im go friend eventu find that way i right i guess yay three minut go. i think contact get kind foggy. i blink more. i wonder hard contact yah i think get dri quicker soft contacts. i think might dirti wouldnt make eye hurt mayb i dont know i alway cring fall sink ew gross. think im put eye everyday i forgot bring sucker thing home incas contact got stuck eyes. but i guess okay i hope guess think wont get stuck. i didnt realli forget i say i did. kind like im like patholog liar i dont know easier say thing explain peopl get bore like tell i lie make easier. i wonder that bad like i rememb time friend call realli late night want talk appar reason. time