it interest note i work someth head i alway forget detail unless i write down. one thing i rememb though feelings. i feel like i though great accomplish written learn abil particularli math. with i acn creat continu stream conscious type format within math knowledge. thi would help learn lot rather start much i particular problems. the problem i know keep good organ notebook rather i havjust done yet. i keep thing well organ i find motiv hard thing do. i wish i could find way ake lot thing easier. speak i alway make thing easier math. i alway say i good thing i make thing much easier peopl make them. i i lazy. simpli put i work someth make easier future. ultim i get easier work tat way i lazi yet slightli thought person. thought way think consider others. well roommat walk room stream conscious screwed. so hi well anyway i talk aboutstuff. ohhhh laziness. that long subject. i lazi i realli need work laziness. i tri mental lazi bad physic i dont much i like. so i guess sign intramur sport good thing. i go tri flag footbal semester. i realli play pingpong a. k. a. tabl tenni i probabl start call it. i little. ok very. upset i lost mani time day i dont normal play bad i night. i use contract i told use formal aper i tri ever use type written assign even talk fri appar i follow moment ago. well i kind loss write. i hungri probabl someth food i smelling. i wishi could gain weight. which remind i use go around say much i want fat i quit say friend told much like say that. my hand get tire mind start sleep. my eye shut too. not good i minut second left. oh well . i go eat now. i lot homework tonight. i wont get anyth fun i wont ever get anyth fun weekday i may taken mani hour colleg suppos asi no not. i use contract again. . and i forgot apostroph haha. anyway colleg suppos hard. so i probabl enjoy work homework horu day catch weekend i laundri weekend night i get time play ping pong dean scholar peopl play intramur footbal them. speak i play ultim frisbe day. err i mean yesterday. it great it good physic activ life. i scare caus abs. well i ab least. still hurt limbo three day ago. also leg hurt to. my roommat said scrotum. i idea why. scare littl . just thought i would let know that. he nut i guess i go back i tlake earlier. food. haha i wonder mani word i type minut would good excercis tri theori though caus averageit lot lpwer caus i get tire right i punctuat well i use contract without apostrophes. my roommat remind georg carlin. funni you atch stuff sometim hilarious. i talk someon go read this. oh minut half left. my eye start see funki shiznit screen. man i hungry. heh i look time said remind i see time least i use alarm clock clock matter i got hurt longer show up.