adrian rather bore talk to. i call first didnt even seem least bit surpris even thankful. nice. oh abby. your beeeyoootifuuul ppeeeerrrrrfect i bet like attent get imbu someon adoration. mayb that exact reason im attract him. im attract fact im attracted. isnt complet vain shallow too. i ashamed. mayb i cant control it. doesnt happen everyday someon least pretend like exaggeratingli good qualities. i feel bored. i read page stuff i cant concentr listen tv. even tv stuff i dont hear. im listeninng music. finger . anymore. i miss caleb jacob pinki michel michael mom dad jani cesar cynthia everyth so differ year ago. use close together. geograph familiarly. i think assign cool. write assign like this. experi i particip last week realli boring. i thought would involv someth interest like tast product someth physic like handstand see graviti affect blowflow certain bodi parts. that would cool experiment. could help poor astronaut whatev space effects. huh help poor homeless peopl streets. got someht psycholog i mean. peopl could work there noth physic imped them. hten must mental emot ptsd. cousin michel said i almost gave ptsd. post traumat someth disorder. i thought funny. i wish i awesom sens humor make peopl laugh time. i act like stupid self make peopl laugh im naiv ignor oblivi something. kind of. ok. realli freakin bother church doctrin french thing. bother long time. probabl longer should. everyon goe straight copul french. yeah may arous man. woman really. sure not. i dont see whi cant married. show affection. get know bit i guess. i dont understand. comprendo i like immort evanescence. evanesc cool name. sad song though. i wish i could ani expect guy like final final love ill surpris itll realli reallli realllllli count. i get disatisfied. i go rome pari england switzerland russia romania i speak languag look here. there fund time learn them. i wish i could feel ever play presenc like dean koontz book one door away from heaven. awesom book. ive got chemistri finish calculus. calculu is fuuuuuun cool i do not know tri say teach wouldv realllllli cuuuuuuuut guy wasnt gay. tooooo baaaad. i agre homosexuality. take away beauti saniti natur right sanctiti human world. i aint never lookin back that fact. ive got pride im take ride. i liketat song. i like tier id like realli tini tier pet. thatd soooooooo fun mention cooooool. dr. moreau creat minicreatur future. time almost up. hti cool assignment. i cup noodl soup. im realli full. i feel like i dont eat days. mayb i tri that. see im survivor. i dont think id die day fast. peopl stay around longer without food. i wish didnt to.