im think i need class start everi time i get start someth interrupt i dont feel like it. im sit room front awesom new comput listen wick soundtrack amazing. room smell i clean kitchen doesnt smell anymore. staci walk room i yell i suppos disturb write assignments. im feel kind gross actually. i feel gross weekend i parti whole time. i hate peopl like yeah i parti i serious whole weekend. i feel dirti gross. i ate like crap whole weekend. ew. week im healthi consciou i eat weekend come like ive never seen food before. i feel gross i feel like i ate entir state texa im disgusting. ill get it. i kind miss camp right even though i would never go back. i miss sam israel hilli weisberg. three like favorit peopl world. time seem go slowly. i feel like ive write forev i havent. weird. back camp. i miss i comfort happy. im use everyth yet. i miss three girl i know alway ive known forever. im still get know peopl fun i love meet new peopl sometim i long feel comfort impress look good anyone. know i mean i miss adam. someth i could talk i dont realli know i to. year anniversari coupl day card present i sent wont get th i feel kind bad that. i weird ross call night f im run thing talk about. i love traci suitemate. i knew camp im realli glad decid live together. despit everyon said i knew would good decision. weve get along realli well. im think friend right favorit show. i love much im sad over. im excit watch joey thursday. im definit go support even show suck though i doubt will. random im go run soap shampoo soon im go go eckerd buy i need return book coop outlet book i didnt need. hope ill get store credit i buy stuff. would awesom i need return chemistri old psycholog book. i found i chemistri class scienc major let tell im furthest thing scienc major. i hate science. well i dont hate i definit dont belong class. i switch chemistri context sure pace. i actual swtich class class start i found i bought wrong book. i figur someth me. i hate bad spellers. random i know i see type everi time im spell someth wrong i mistyp i get angry. i dont know peopl leav word mispelled. i hope nobodi read theyll think im weird kid. i everyon need know that. brother danni alway tell im weird kid. he funny. whenev i talk peopl alway ask old surpris i tell he way i talk sound like he older. danni alway give order boss around funni way seriou way. peopl alway make fun famili call us bradi bunch ever seem fight family. i dont know get along. older sister best friend entir world. sure get annoy everi absolut first person i go problem she first person i tell thing to. danni awesome. there noth like him. he cute nice smart funni he great catch. day girl go fall him. should. andi sister alway say would date danni wasnt brother. he cute kid. im kind mad though i havent talk realli long time said would call didnt. i hate peopl that. i realli dont know els talk about. i guess i go high school friend talk ill plenti say. i hope that still follow assignment. ill start olivia geyelin. i dont even know im write sucks. i mean i hate girl. might dumbest person i know she alway complain never know what go on. get mad everyon dumbest reasons. ew. i kind feel bad she got worst famili life ever. ok im sick olivia ill talk rikki spreckman. ok i use love rikki sweet nice alway smiling. i realiz selfish dumb was. i hate sound like bitch i start peopl i like least work way good ones. ok rikki sweet girl ador dumb. she best friend hillari ill back later annoy hillari best friend i hate much time spend together. im jealou i know hillari could much better rikki rikki seem need hillary. i feel bad hill lot peopl dont like rikki theyr alway talk peopl assum hill close suck true. ive known rikki sinc junior high. ok sarah salon. i use hate sarah. she bitch. kidding. she intimid hell seriously. i like lot im scare i dont shit. two older sister might meanest peopl ever tri act like she much better them. sarah boyfriend realli long time i alway abl realli great convers boiyfriend relationships. she alway much fun around. i like her. rikki whole feud go would talk rikki much hate her. im wonder time thing accur i realli feel like ive forev everi time im type seem like second dont go everi time i paus second go quickly. mayb head i dont know. weird. im go start look anoth clock see much time gone by. ok sarah i favorit left. everyon els left i genuin love theyr best friends. ill start lizzi albert. elizabeth chandler albert. i lizzi freshman year instantli best friends. im kid i love much could alway talk anyth laugh much togeth ridiculous. alway intellectu level pretti much smarter. group friend smartest. bff i swear junior year friend kind got fight didnt talk realli long time. realli bother me. im joking. kill didnt talk i didnt understand. bad. never again. senior year got close i think realli close like revert back three year ago. i miss much goe wisconsin. she probabl best time. i cant wait go visit her. she funni i alway great time whenev im her. love her. ok lizzi come simone. i simon actual long time ago. mayb . came camp good friend cabin. stop go camp i didnt see i high school. becam best friends. i love simone. crack great. finish other sentenc remind mom much she like anoth sister me. took class togeth call th centuri histori literatur best class i ever taken. im glad abl class together. i hate sound cheesi true. there id rather th simone. simon dad die day th birthday live mom. two sister four girl pretti close. mom work time i feel like simon ahead us she alreadi adult. thing realli mature. love her. goe bradley good her. i realli hope she happy. rock world. simon come marisa. love marisa. alway knew werent realli friend sophomor year. junior year senior year like inseperable. best friends. simon lizzi marisa foursome. she funni sweet looooov talk. i love famili go hous i alway good time im there. marisa kid fast track know i mean. sex cell phone everyon never realli rules. which exact opposit me. she great i love her. parti hous alway go back danc stuff. marisa i went breakfast everi saturday morn senior year. make sad i dont get anymore. goe indiana love it. parent went love it. mom presid aephi wont problem get sorority. marisa goe flow she uptight anal much. she actual underr anal i wont tell anyon that. love her. last ill talk hillary. i love her. ive known sinc earli day camp marimeta. alway littl girl everybodi loved. didnt becom friend older becam like best friend junior senior year. great. i honestli love miss much. want go badli didnt get in. ass holes. i dont think would anyways. i talk hillari everything. i love her. goe illinois. i cant wait go visit her. she fun well best time parti i cant wait talk lay bed. she funni great person with. similar lot way i think she great. first time i came visit texa came me. pom together. she even big sister year. i miss poms. i miss hill i need call actual i miss much. she cute talented. she best dancer ever realli great voic doesnt realli sing anymore. sometim i make sing doesnt sing lot people. ok i minut left i talk adam. adam jeffrey silver. i kid first day high school. i like damn he hot. like class togeth last name close sat next other. exchang phone number ask homecom date ever since. he best friend entir world. know better even i know sister know me. he special i know im love i alway love him. i miss much. sometim i dont know i miss much i know right thing peopl right now. els suppos know realli right time find know well great. see later