hello professor im littl write assign even though i clue write ill said wirt anyth come head. today i lot studi work much els b. c i lift weight play bball yesterday bout hour im ut cycl team pretti damn cool. i excel sport i know push bodi harder anyon i know matter test i alway push bodi harder everyon else. i best matter sport event. i good i love ride bike sport wow lot fun. music. hmmm i like lot i lot fact i gb music comput song i wide varieti music that good good know lot thing exactli i i know lot stuff nobodi els would know. i extrem good jeopardi i usual much money winner funni part colleg lot school contest graduat student i begun college. way class way difficult i hope class doesnt get hard i lot calculu isnt hard time consuming. write haha i ask opportun present girl i know said hi got last weekend ive known life look pretti good goe tarletonredneck citi ok still good. i way peopl i talk minut i get realli like i i make almost anythingno alchohol used. ask best bud goe school know i way peopl i that what cool this. i great life ahead i live fullest matter i say i cant stop type i continu music great way damn ive got go home weekend everyon miss much although i dont miss except girl i went bout year lot fun i love ye i love sinc i left broke she trap druggi b. c dump either kill she scare i dont work time i hope wont forever. calculu teacher skin real social reject bodi mass skinnier toothpick cloth almost fall funni look finish button look realli good right extremley good i wish i could click right i cant b. c isnt finish yet i continu effort type type continu like want geez minut long time type nobodi type back although i writ letter taken hour write consist page paper i dont i dont much anyway grade got keep i famili futur girl back home i frine i physic health look that i love shape i dont much anyth reason way i support bush good media didnt give hard rap thing peopl would like lot reason mani peopl dont media i even ask dont like say i reealli wisht tthat would time research thing see btter candid presid obvious bush anyway i dont realli liek music play right realli cool good beat music beauti artform wchich i believ best ever care nobody. i chang world i see mad hatterout