i believ futur agricultur faith born word deeds. better day better ways. that creed ffa i rememeb although i recit mani times. i feel somewhat place apart room mate i pay least rent i dispos income. im sure i spell lot word incorrectli im dyslexic. i say type spell improves. my hand write horrible. i bearli read thing i write. ive work deal teacher past let assign home write them. man room hot. i turn fan still way hot. i guitar speed read classes. those two area life i think i drastic need improvement. although none pertin life right now. i supos speed read class might be. im far behind read class i dont start. twenti minut long time write nothing. i wonder mani book start intir written forthought ever go plot. i dream i thought book night i cant rememb it. my memmori get wors daily. not alcohol consumption. i think im acut drink less i high school. im feel excess load self inflict stress late i think get littl wors next coulp day lot better. my girl friend year half i broke coupl week ago continu date. the part bother i dont free time free time still goe she date people. i told today i want sever tie week see goes. she total i i would too. she still comanionship st longest boyfriend date peopl side. one age year old brother huge reason broke first place. i feel pain insid ive never felt i hear talk go place him. but like roommat say there noth like good jam secion. he talk music i jam girls. get mind her. i know migran headach realli selfish time she realli type type anyone. but i find unabl stop think her. i anoth girl day incommon anyon ive ever met. she beauti got ut. that mean brain beauty. she come break long time boyfriend high school well. my main hesit persu i dont either us mentali physic get involv think need someon moment. besid i think she activ me. she social director sorority. anoth thing that stress fact cholesterol ldl bad kind higher peopl total. the doctor told i need get medic sooon possibl gave sampl packag last atleast month sure i time get perscript filled. my first thought get second opinion medic i feel confid doctor would tell thing. i would tell someon thing i dont degree. but i cant convinc self it. no studi done document sideeffect medic someon young self. when i ask doctor said i half recomend dosag i okay. i decid medic ive drastic chang eat habbit althought i didnt think bad begin with. ive never shape persay i tell bodi get back shape. i use fit quit high school sport junior year i began slack off. and i found girl i recent broke workout stuff didnt compar her. i think im go start run soon. im life i get cardio help muscl get back look right i dont think give help i need. we peopl apart decid groceries. i tire pay stuff eat i wouldnt it. i buy stuff extra anyway still want pay buck aweek commun food look like time up. adio