so. i overwhelmed. i wouldnt say im complet overwhelm feel like cri i feel littl stress out. i use studi prove littl harder i thought. so much reading. it seem like never end. i feel like i never caught up. i read mani page class except math. i worri math far easiest class. well i guess good hard too. my class arent realli difficult much reading. im scare first test i take. im afraid im go make realli bad grade mayb even fail it. i would devestated. so im tri studi lot. it feel like i studi lot i guess i wont know suffici first test. man go pretti slow. it three half minutes. onli go. well easiest write ive far. just write exactli go head. cant hard. me roommat first disagr last night. i promis i wouldnt smoke cigarett parti caught take drag. i felt realli bad lie her. yeah i drunk still wrong. so morn i told i realli sorri blah blah blah. she said cool everyth i dont chang friendship. i still abl trust me. i know stupid littl fight realli scare might never trust like use to. i guess work best. i love austin much. it awesom place be. there mani good place eat shop look at. my home town peopl it. so austin good chang me. but i miss parent bed shower. man bed jester suck. i wake im sore. so i hurt ankl pretti bad week ago. were su i trip handl situat realli badli treat rudly. my roommat dana awesom throughout all. i realli couldnt done without her. im glad dont hate eachother. but i hope i get money . it would nice abl pay apart next year get parent pay it. they kid colleg time go tough year financially. dana treat guy realli weird. i would say wrong differ i treat guys. she wishi washi like cheat boyfriends. it kind bother that way i cant tri chang preach i think acting. man paper easi write i would much time hands. im take hour i feel like slacker. the thing i take i think i might cri lot more. when read ever onli minut go. wow easy. our dorm room use freez cold i tape paper vent made lot better. it pretti ghetto look works. i havent abl exercis long time. i wait ankl better. i cant even wear tenni shoe yet man i feel lazi fat i dont work out. exercis make feel good damn and i bought texercis pass im lose money there. i handicap park run wednesday. it realli handi bont that word exboyfriend made th grade. ive tought lot peopl everybodi love say it. it make happi i hear new ut friend say remind good thing home. and remind matt too. so i love hear good bont everi while. the girl next realli loud sometim i dont think like me. theyv realli bitchi far bum i like get along everybody. there guy door he realli cool. we like music movi good stuff. he kind crazi though. but i like crazi sometimes. arent littl crazi but he attract he kind big guy. but ive seen pictur high school realli cute. it bother bother me. im type person judg other especi way look. it even like im judg him. i think get along realli well i would probabl never date bother think im vain. but im realli rambl none make sens much. i know im feel i tri write doesnt right. oh well. at least i know i feel. or least i think i know.