well interesting. let see. right i feel like im even homework really. sarika mari natasha quizz medic terminolog seem much more. studiou im doing. but i dont mind. let see. hand smell kind funny. like rust almost. but i havent touch anyth rusty. except i clean shower today mayb combin ammonia old residu caus smell even your use gloves. other i dont realli smell anything. god stomach rumbl like crazi now. i realli eat. im mad i gone freshman busi meet i would eat free pizza now. but i conformist go friend going. now i pay food. and even ill probabl wait three girl room done studying. whi i follow i hope i gain leadership qualiti colleg experience. i wonder microfridg make nois constant hum. did know someth wrong microfridg room. we set level open find water bottl ice rather water pearli crystal milk. man weird. i lower temperatur littl hope helps. the strang thing suitem microfridg set littl past level food fine. arent microfridg suppos fridg discrimination. anyway. els say my eye feel sleepy. not heavi sens though feel though couldnt keep lid life depend it. no kind sleepy. it kind eye slightli burn close mild sinu symptoms. or perhap feel due oncom sinu attack rather sleepiness. either way i sleepi i lot work today. im proud product today. after calculu i went straight librari print ubc applic went straight desk psycholog homework. that right two half hour read take notes. i even drew rudimentari pictur neuron. whoa. sometim i think i work hard. i mean i realli write process neuron ultim i probabl wont need half stuff ive taken note of. luckili i actual kind enjoy psycholog i dont mind take notes. man i need spit gum. it like im chew rubber something. and jaw hurt exercis gotten. i think ive gum mouth two hour more. man i laugh way girl studying. theyr think way rememb terminology. here funniest penia mean abnorm reduction. so guttermind think hahaha. i cant help im still immature. hope professor dont get wind it. but must admit that good way rememb penia isnt im even medic terminolog i alway rememb term. oh god eye start feel littl heavi addit burning. whi i get tire true i probabl sleep time ive notic desir get bed increas dramat ever sinc i start school ut. mayb socal stress discuss class today. i feel pretti fit last week mayb i get sick labor day weekend. let see. six minutes. sorri i count down. who knew twenti minut intermin long i like use big word make feel intelligent. i know that immatur think i realli child insid fill normal childish feel wonder happi petti jealousy. ye petti jealousy. like jealousi toward pretti girl campu mani friend make feel wors arent suppos bad feel friend but i suppos wouldnt human. but guilt total human feel well i continu feel that. sometim i wish i puppi ginger biggest worri ill see reflect window. did know dog sleep hour everi day i would kill luxury. even im retir i doubt ill receiv luxury. i feel key laptop get warm. or perhap alreadi warm. knows. i definit dont. sorri see i two minut left follow probabl nonsens gibberish im type sole purpos take time. i need go sleep. but six evening. six it like time move slowwarp speed here. isnt suppos bedtim i sleep. i sleep. i sleep. dream. i wish i could rememb dream better someon could analyz dreams. or mayb i dont that. who know would turn up.