good morning. eventhough pm still morn colleg hours. they say need minimum hour age i feel ten littl par. im tri wake music late elliott smith quiet honest indierock musician roommat wont turn overwhlem bass whatev theyr listen to. it kind fruster dri i dont think i could got better roommates. i love sit laptop i wake like curtain open let austin sun flood like warm bath. our apart hellhol weekend careless partying. it absurd really. so monday night i found friend colleg station girlfriend xgirlfriend alreadi cheat there. damn aggies. cant live cant kill them. it cruel world. but ill better without i think. i talk brother experi unforgett feel broken heart. where everythought person especi someon els make vomit. but still kiss even though kiss boot face. but i suppos like morgan freeman say movi seven love cost take effort. that true. back brother experi time anyon person deserves. he told trick realiz better cases. for instanc alyssa x beauti doubt. god gorgeou alway made wonder saw lowdown deadbeat like author. but consciou knowledg art. ignor isnt problem doesnt thing beyond look impress money. and well obvious doesnt know love realli is. but mayb i dont either. but i know i love i believ lies. i bought fals love sell cheap. i still love i suppos i cant deni it. but love love me. and i same. i strong let time heal all. anoth thing brother said didnt thing. like i talk lack art beauti small idiosyncraci life. she beauti abil kill eye smile lack thing. and i quot ben harper so mani peopl love life i worri i know better peopl so. and i nicest cheat boyfriend ever. i honestli felt bad i chew crying. tri figur out. i suppos im nice guy say finish last. but i dont believ saying. nice guy dont finish last get shit get best end. i believ hold stand true still remain vulner love other offer find them. im glad i dont class today make much easier relax despit fact much i enjoy colleg compar high school. high school joke. you push inspired. in high school simpli encourag anoth sheep herd. to conform normal. i alway saw high school factori confus dilusionari youth country. but i person. so i tri go find small thing make happi temporarili get by. i guess that motiv life live happili peace. i tri never get high hors belief opinions. i think sometim good apathet passiv time not. for instanc friend want smoke cigarett car. just relax roll window cruise. but friend refus vote done cigarett unacceptable. it sad peopl dont import issues. i guess i think mani peopl much insignifig issu yard need mow american idol littl major issu polit etc. i think life crazi thing. a conitinu expans conscious action. i think mayb day ill answer i die. mayb day i find love true. maybe. mayb i think much.