i guess i talk guy i date i came sinc i got phone i got comput complet assignment. after date two month i realiz relationship differ greatli person person. there straight rule follow. everyon make rule date someon right them. at first i confus guy call regular base didnt schedul date like guy did. after talk made realiz didnt jerk call someth say me. right date anoth girl doesnt call doesnt call him. i think weird. i guess i learn relationship give experi meet sort peopl deal them. i still talk guy everyday friend i get know better date forc reli sole talk physic contact. i lunch guy earlier tri make long distac relationship thing work. i think i could never that. i think would hard trust someon much physic contact. becaus i believ see someon spend time big part relationship guy i together. i thinkim still new date thing i dont understand it. i tri play game sometim hard person is. i mostli date older people. my first real boyfriend seven year older i. that relationship good idea differ point life i was. hi majur level eighteen year old boy last long did. i think sometim peopl stick togeth fear wont somebodi els futur fill person spot. after break i felt i need boyfriend i even felt littl lonely. now i fine mostli date fun i guess could say parent thought stupid. i gain lot experi summer learn characterist other i find attract high stand i dont futur husband day. not say i definitli marri someon i hope i find right someone. for right though i go stick loner close someon distract purpos stay focus school becuas i ever get marri i finish school person goal. you cant alway reli other life i get good educ i get good job support myself. thi made realiz someth anyon els dont stop someon else. becaus someon els might alway there. thi led conclud shouldnt other think make happi go long doesnt harm anyon else. i hope i fulfil assign write aobut i think about. i feel confus relationship i guess i i assum everyon els confus well. i hope everyth work long run ill tri worri i use worri thing much i would stress self out.