it seem like everyon gone home labor day weekend. lunch realli uncrowd food good. we grill chicken mash potatoes. i realli dont normal like mash potato i alway get anyway. a coupl peopl start play coldplay piano obvious wrong key. procrastin worst thing write paper class. the think unflow paper be. thi dorm room must thin wall hear everyon thing said around us. at night hear peopl come go main entrance. they tend yell extrem loud. our room due clean tomorrow. it would done today worker dorm day off. there mani month semest im sure go quickli though. twenti minut seem like long time right now. i still go walmart today complet snack room. im pepsi must me. our cafeteria serv tea water coffe punch. ive watch way much the real world past two days. theyv play rerun nonstop sinc like wednesday. thi week go lot less stress last week monday wednesday busi days. i get citi next weekend. mayb ill go visit friend texa state go lake. i havent swim realli long time. i rememb swim neighbor pool kid i rememb swim pool. mayb excit sinc famili didnt time. our would alway run around pool bark everi splash would make. the tree backyard would alway bee buzz around i never got stung. the lotion sit desk fall that ok noth spill out. well mayb twenti minut isnt long time im half way done. the game saturday realli fun. onc sun went much enjoyable. unt didnt well. i almost went instead ut close home sister went there. on hand mayb littl close home. i dont know i bought thesauru dictionari colleg i comput sit right front me. it twice fast look word googl look book. i hear lawnmow outside. i feel sorri whoever garden labor day. my neck start hurt stare comput screen long. i trim fingernails. they keep get way im typing. i havent seem movi sinc i came austin. i dont even know movi theater around here. better yet i dont know play right now. i havent seen preview either. someon must sick i keep hear cough come hallway. peopl go way much. i cant go school night without feel badly. i alway wait weekend. im sure chang shortli though. thi long weekend. i think im actual readi school start tomorrow.