well two week tri find comput receiv assign i final found one. unfortun probabl worst possibl locat least unbeknownst owner comput isiron enough poor neighbor suffer hour hour us peopl live next scream yell jump around wee small hour morning. i hear peopl room pound wall now. ohhh shit girl own comput told know hate peopl live next ahhhh i smile now. i alway find ironi amusing. they still pound next door. what hell doing. he heheehehthey call us fort worth girl that funni stuff. i serious major stomach ache. it hurt soo soo soo bad. i sick like three four day i realli feel terrible. my insid hurt everi time i stand i get dizzy. thi comput slightli difficult type on. oh well i minut left i math correctli know intellectu level i probabl do. i kind feel bad peopl i dont even person know alreadi hate suit mates. that kind depress know hey everyon entitl pass judgement ever unfortunately. i wish comput working. it realli realli cute. it new black compaqecompaqu well howev spell that is. i wonder i french test two day ago. i hope i okay. i see kind new people. isnt surpris peopl see time everi day don’t know never meet i think well say least strange. my back realli hurts. i think wow cough fit i thank girl who comput profusely. i feel bad physic mentally. i cant wait go home weekend. have mom see guy i kind dating. i miss him. say miss me. i wonder sincer way express poetic thought lovely. i said i love i don’t know i realli meant it. i don’t know i could ever realli love anyone. after i realli don’t even think i love myself. chocol milk random sound total realli realli good right now. anyway boxer name romeo. veri cute. i hate dog however. i love cats. i miss cats. i glad i get least first assign done. i cant spell shit tonight. i manag talk like sailor. oh well. i feel bad girl like left room probabl i leav i guess i wouldnt hang strang blond girl type comput either. i wonder talk talk i leave. that must suck know go happen well i guess ill nice i be. i realli don’t hate oh well. oh hello boy short shorts. that montreal. i extrem pain. i work i havent like ohhhthre week now. hello freshman . i’m gain weight year. my mom go freak enrol everi diet program country. mayb i start like slim fast right save time pain mere. i go france. i wonder exactli constitut minutes. i realli must thankful. i terribl person. i realli realli mean.