well i guess itll good get way. let see what mind. ok i think i need turn tv mayb turn littl music. seem like could get boring. hmm. mayb that bad sign i think thought goig boring. anyway right tv music on. much better. well im offici pledg phi delt tonight. im go assign big brother meet even im pretti excited. i think go lot fun. john pledg i guess go get pretti good friends. kind nice. good way clear thought up. ive heard write everyth make slow thought pace write effect way clear head. kind phrase that. clear head that weird thing actual think it. ok i cant talk thing long. wow time go pretti fast. doesnt seem like ive write long im quarter way done. ok well let accomplish someth product here. i need today i need get khaki white shirt tonight. hmm i wonder i shoes. i didnt bring dress shoe i dont think. that bad thing hour home. i rememb someth i forgot bring didnt think i would need there much i it. ok els i need today. labor day. i like class. umm ok think i need studi chapter biology. realli i need review chapter that got biggest prioriti today. i need finish read psych chapter philosophi stuff. i feel like i alway someth do. way high school though i guess bad. there guy pledg remind somebodi famou i cant place it. i dont think ive ever heard song i know band. that say much band. mayb is. either uniqu sound song sound much alike. i dont know case. mayb littl both. ok time go quickli i thought was. i anyth els today cloth read umm ive talk mom today everyth i think i need tell her. i paid stupid park ticket. there buck wast stupidity. i thought appeal call exact reason appeal reason appeal ticket appar dumbass isnt valid reason. i love song. barenak ladi good band. i see concert again. oh concert. i cant wait acl festiv come up. next weekend im go mexico phi delts. oh go lot fun. im excit mani thing semester. i need make sure i keep grade everything. im sure i will. i dont forse slack all. i get medic school i need best grade possible. i dont know i realli go medic school. i need talk advisor stuff. hope i get fig advisor tomorrow see say. i cant decid i major neurobiolog switch liber art look psychology. i think realli interest field time i feel like uhhh i lost train thought. let see. i feel like umm someth mani peopl do. done major i guess i dont realli know word use describ it. woo minut remaining. umm yeah psycholog realli interesting. im actual dread read rest chapters. fact im kind look forward it. ok well time i guess ill quit now. fun.