first entri happen fall day thing really. shitty. i dont know i desir join row team though ive alreadi told everyon i go internet connect mess earlier reason cri relationship boy i dont know enough about. let start that. ive date year half i dont know is. cheat relationship anyth worri stranger look live would giggl surpris immatur relationship anyth tri save i hope im fool. i think im anyway. paul henri know shit seems. know doesnt know shit. i wish i knew. i wish i knew well. though devot someth would automat clash me. i noth christian beliefs. i wish i could give regrets. but i cant. ive road lead nowhere. i spoil chanc true love brian i ever content two damn shoe i ever feel like im home i success would i happi without success seem like live peopl live perfect even less desir there author someon god write stori lives. forgot i go anywher cant i find happi joy. life pathet point. mayb horribl attitud time i feel like i happi least piss brian lay bed think everyth noth time. conflict much previou statement would seem i happi come doubt fears. i need find i say. thing is. i dont know means. anyon realli unattain goal peopl teas set minds. a state need obtain fact unattainable. sad bastard told thing younger enrag dont know go ruin live everyon suffer justly. i wish i born old day die flu wasnt thing aids. peopl live lightli wrote read sometim found someth revolution mostli enjoy simplic life. virtu go manag slip finger time would gone i wish i could sift ash char world seek beauti peac everywher seem like search get smallest glimps it. i cant writer i cant write i studi peopl medicine. would i declar major i studi peopl live time would i life true adulthood worth peopl alway cant get. i get i dont want. everyth alway seem like get realli good i mean reaaaalli good right end. colleg like life like i stop ask mani damn question call would i i dont life. anyon trade i life storybook unquestion love faith virtue. knowledg hope impecc bodi would nice too. i money world i live time without money. i movi critic i hate bad actress hair doesnt fit character. i hate live someon i love. i hate know realli true love talk about. i hate inadequ i hate second guess everyone. i hate critical. i hate chocol chips. i hate gain weight. i hate stretchi jean dont look good. i hate run time i hate tri fill time. i hope class make realiz thing although im sure would. seven six five four three two one.