i love girlfriend leah. she awesome. i love big butt hair i love tongu smile. man oh give good hand jobs. almost good sex. almost. thing i dont like though. she tini bit chubbi doesnt realli bother much. she stubborn time get nerves. i worri shopaholic. get marri day spend much income. i wonder i year now. would awesom countri music station radio dj. i think prime time would like lunch time. i believ would best caus i could stay late still sleep littl later. rush hour traffic time would awesom too. i would fun dj morn i would hate hours. i mean whoa kind lifestyle. i wonder person trainer go work out. i havent realli activ gym goer. i need start that. i tri think would good time go. monday i could go right class thing goe wednesdays. tuesday thursday friday i probabl go right spanish i done i could go eat someth would probabl kill two bird stone fact i wouldnt eat i go spanish then. i could probabl focu cardio type stuff monday wednesday friday. weight train tuesday thursday. mayb i opposite. caus i could work muscl say lose weight work plu monday wednesday harder cardio time sinc crowd time. tennis. i realli hope i get play real court go intermur court practice. i go check tomorrow along thing i need do. would cool leah sara came ut next year unfortunetli i dont see happen come leah. i wonder long i wait proposing. i think wait least junior year would best. least parent see seriou relationship. i mean two year long time someon time amber jeff together. wait actual . year i think mayb . ask . marriag i dont know whatev is. question marri first money. i could probabl go back heb caus i mean dont pay poorly. possibl even ccm someth i could bring littl extra dough in. i would tri hard least get job radio station. i wonder long work give show. i go radio station tomorrow see i could get kind spot there. even wasnt show technic thing. okay come homework i i somewhat schedule. i sleep morn least plan i dont think i tri schedul in. i probabl tri tri strict make sure i get hw done first i anyth else. i could go sleep sooner mayb job wouldnt bad. caus that probabl problem fact i dont go sleep earli enough. i go midnight rodeo saturday i wish roger creager wasnt play there. rememb call leah tomorrow tell mom stay later. back study. monday wednesday bad hw wise becuas i write class easi spanish get late day isnt bad. tuesday thursday i tri make sure i done hw like caus i could go eat i hw. that pretti good plan. occas i chang up. i mean like invit stuff never let onlin poker tv distract includ play xbox. even i think i hard day far think satisfi rest i everyth done i mean know dont anyth left nice feeling. write go faster i thought. i didnt know i stuff mind. i think would nice pac bodi muscle. know realli kind upset leah doesnt hang femal alone. i find shouldnt matter. i mean hand i know past i dont upset someth small hand kind big deal. mayb i talk could go depth even set ground rule this. hope compromise. i kind tire i realli need studi spanish quizz tomorrow i look chapter class. i wonder first test i think th. that come pretti soon. i look handbook thing i sampl test question friday. along i could reread philosophi studi spanish go seminar write class. kind fun thing do. i kind like diari like help think clearly.