oh im hungry. i cant wait footbal game tonight go lot fun. wow i think realli fast caus im think thing once. hunger footbal giant prescreen survey thing i took. can believ i finish minut left stop accept them. man talk pressure. speak pressur i thought physic kind weird sinc i dont physic year. i math though. i play card last time i class. we play crazi russian game. it realli cool. we tie end. wow ok i type i thought anim forum sinc i use forum time anim face. and im think i type without look keyboard. i move mous remind real mouse. man i make lot typos. of well know i learn type earli i lift hand keyboard i could type faster sinc i small hands. and i think th grade i fix retaught finger typing. caus see hover hand type caus look keyboard. the song chang totali distract me. speak song i girl name helen song first day psycolog she realli cool. i like lot friend time i ask out. but know biggest fear pretti much lose friend. and i troubl ask girl caus im afraid say dont friend anymore. whi i tell this. oh well i know dont read read completely. hehe know peopl type hehe haha. you told us think reaction observations. i bet lot peopl start talk observ rather think pay attent random observ thoughts. i bet produc lot weird data. me well i ask lot question think realli fast. i often find daydreaming. all the time hehe. yeah wow hehe sound like girl me. not self refrain say hehe. i glanc clock first time. i wonder mean im final bore minutes. but i keep type huh i think actual act typing. i look titl stream conscious write music chang good song im distract last thought. thi song good. it techno. i know i list caus match lifestyl fastpass wow i cant spell. so yeah sat score read math. that littl weigh dont think . there again. i though entir univers big gun planet spaceship go way faster i type trust im ball here. soccer i havent play i start play tennis. that tire i work best. starcraft daydream stori came mind. you see order pass time i stori slowli play head extrem detail. a singl day dream could month complet i start stop neccissary. man im get excit football. you know ive never seen whole footbal game before. im sweat mayb i go turn ac neh that mom domain well i dont stop typing. what minut left well i suppos mean time passed. i wonder i convert percentage. that realli weird know. talk that phone said caus didnt ring huh strang would i type that. i think mean im focuss much type enough event although i suppos realli doesnt matter it. but i progress i think typing. so know javascript creat timer steal code use site. i hadnt notic song annoy now. i normal listen music comput know like brows web photoshop digit imag creation. the time i dont i watch anim play game. speak anim i finish watch wow ok like titl flash head. hells last i watched. you know i like anim much better tv caus creat long drawn plot infinitli better singl minut plot. it like watch book rather read one. read last thing i read starcraft book yeah came game. that sad i know i couldnt focu lord ring know. i wonder much peopl type i mean i fast typer. the amount turn due type speed thought speed let tell caus think incred fast.