well i weird assign psychology. i think neat kind weird. spoon full peanut butter realli good. im go later. atkin diet bitch . even though eat protein want. i still crave bun buger. i upset morn leav cell phone dorm room. god i felt like idiot. i went crazi look roommat sam caus suppos meet jester lunch i couldnt find i dont number memorized. i dont know. i felt stupid. i feel fat. even though im overweight i feel fat . i obsess look mirror time. i think obsess compuls something. i feel like i alway look best part hair place. i guess i alway feel like i impress everyone. shut sam god make annoy sound ive ever heard. anyway. yeah i alway feel fat. i think i way around im . i littl bit thinner mayb pound lighter. well im tri loos weight caus friend back home come visit coupl week austin citi limit i feel like i got loos few. awesom kind weird actual coach high school weve grown best friends. im weird caus . im excit caus i miss lot. i think pretti cool coach would drive hour visit. i went coupl week ago back home took south padr island got wasted. i like caus i trust importantli trust me. i littl head ach right now. i wonder peanut butter. i hope not. im realli thirsty. ive drink water caus diet. i start yesterday i probabl wont see result mayb days. i miss isaiah. i love much he hour away senior high school. i love last time i went i didnt feel love like i use to. mayb im love imag him. i guess happen. ive realli confus late lot thing especi kind person i am. i want ut liber actual encourag differ even judg you. well i still dont know i am. i know im sweet kind talent there lie peopl benefit bend truth i dont get trouble. mayb everyon that. i guess ill never know. i realli glad i good roommate. exactli alik get along realli well. i miss everyon back home i know pam kristi visit ill feel lot better caus go see sheryl crow i love music. i recent went sarah mclachlan concert juli summer. probabl best experi life. awesome. friend niguel come nacadoch i think that spell it. i realli excit meet caus she hilarious. i spoke phone night hour hilari i havent person yet im look foward caus said like good time im pretti sure go great time together. i cant wait. im tire now. i havent gotten sleep sinc iv wow time almost run