when i think im think void pop up. i guess brain never realli stop hard pinpoint exact thought moment. i recal past topic rambl mind howev that ill dicuss. a topic that popluar brain boyfriend surpris right i think happi i relationship much good friend boyfriend is. he goe colleg triniti univers hometown san antonio. we see eachoth nearli everi weekend hard sustain relationship. though i constantli wonder realli me. he tell i know im realli insecur issue. my insecur issu stem past relationship boyfriend would tell care end relationship somewhat abruptli without sign signal. that probabl i worri much it. howev i realli happi relationship. i complaint except lack security. on anoth topic i first test thursday. im littl scare i think ill fine. i pretti much know materi i still need go get down. i dont think ill problem it. at least i hope i well. i feel exahst think studi i upcom tests. i chemistri test next week. i dont know converst without tabl tell everi measur is. but i guess im go need memor sort stuff i well. it imperit i well colleg i plan go medic school i graduate. i dont know els i would life i didnt get medic school. i develop back plan case someth happen. i could teacher medic school doesnt work out. the pay isnt great job seem pretti alright. i would enjoy sort fbicia type work also. i need someth that go make constantli think. though i hate studi everi student keep mind go someth i love. i think that i play soccer life. soccer game constant thinking. there stop soccer. there time out cant stop regroup. you toe know stuff good soccer player. i wish i still play soccer. i realli miss it. i stop play last high school season month back. i feel sort empti without it. it big part life long. i think im go attempt walk next year ut soccer team. it realli hard though. the team extrem competative. though i think i talk coach back home mayb help. my main concern moment well school. i realli need buckl study. i studi everyday i need i think. mayb im stress upcom tests. im scare chemistri test. though i think right amount memor problem along materi ill fine. i need start prepar biolog test tomorrow. the test thursday i day get information. i feel tire right now. i wish i came back austin earlier i wouldv start work earlier. well tomorrow anoth day i guess ill lot studi tomorrow. there sens right second im feel good im tired. my main prioriti studi biolog test thursday. i need go old exam gave us. my boyfriend call i tell i would call back i could finish write assignment. i realli hope i well test thursday. if i well i would happy. that would mean i actual like major i could retain inform pertain it. i call boyfriend back roommat cant consontrait talk i guess ill go outside. though she talk mani time boyfriend i reading. oh well mayb im littl respectful.