stream consciousness. somewhat reminisc william faulkner a light august read nnovel senior ap english class although iit touch bore side begin prove quit interest story. well im dorm rightnow ceaseless squeak nois come refriger alway loudest inconveni times. i. e im tri nap. our refriger closet. it middl room roommat move closet put televis middl room instead. my roommat ricki he town weekend far i tell. he kind didnt home friday night assumpt he visit family. i think he laredo i could mistaken. ricki date girl name natali distinct thing cologne. becaus smell like crap which suck realli expens dolc gabbana howev spell it. it realli terribl like stink cologn like glue stuck everyth room. especi cloth made start smell like him. oh i hate it. i alway say someth would weird say design cologn smell like ass i could make scent person onion curry. god ive kind look around church past coupl week havent exactli found one. well i found guadalup havent look time mass whatever. my dad realli push start go church last year he becom somewhat jesu freak. he bad seem faith made condemn mani things. for instanc i join fratern want noth refus help pay simpli doesnt like fraternities. but doesnt exactli say why. and sinc he never i dont see make judgement. oh well dad i went camp weekend. we like rock climb plan go place call reimer ranch. so found new camp site call kraus spring realli nice. so camp fire whole yard whatever. but dad share tent iit hot snore loud i took plastic rain cover tent went laid near fire ground. it pretti bad i made through. onli got half hour sleep though. ughh. oh well woke went got breakfast head reimer close work nothing. but didnt give hope went place call greenbelt got set climb got rout start rain. so hope pretti much shot dad brought back dorm morn around noon i took nap i woke minut ago. so weekend pretti lacklust itll ok i know next weekend fun enough make one. oh well. my mom call second ago i like i call right back im project she understand said bye realli quick im done thingi ill call back. ive actual keep touch mom pretti well sinc i move nicer i imagin would. i expect annoy talk much i mistaken. ive talk sister via email fun. she funni alway someth say whenev i call home answer like noth say i ask mom. kind funni cool. i know weird thing i miss home dog. i fullblood springer spaniel name lola she awesom dog. i miss much im hope i live frat hous next year i bring along dont apart anymore. oh well i guess well see