ok well im think long day i got school kind late i almost late first class. im realli smell anyth right nose littl stuffi runni i think due girlfriend get sick late went buy tylenol cold target . i spoke said go littl nap i told complain day much wasnt time it. well didnt listen said call hasnt call me. went psi class today even though alreadi took last semester. move way professor was. i think said i wish i psi class. i told cool like commun teacher dr. dali cool teacher well class awesom he charismat today supplement discuss class i girlfriend friend back home class broke boyfriend go two year talk tell hate comm. class talk class relationship feel sad everi time use student exampl topic girlfriend friends. by way desire beauti i love lot i dont know someday plan get marri i think differ coupl i know everybodi probabl say i realli think ye spend lot time togeth i hear bad thing differ involv god relationship much coupl i think summer read bibl everi night last coupl weeks. but sinc got havent read i think happi love spend time anoth hard someth els besid kiss sex night. back friend name nancy. well room desire old roommat kelli well day ago kelli talk nanci realli mad i hear took time underlin contract els permiss stay three consecut night apt. without kind notic well nanci boyfriend alway kelli get realli mad. me desire think jealou boyfriend isnt much be. like roommat said wasnt go talk ex came broke last year still high school here. well said go talk well shit didnt last long night stay dorm homework class share. hmm. what coincid i mean girlfriend class last togeth i think help lot matter didnt see everi day definetli saw day class i mean realli werent togeth yet certainli help relationship lot. friend oj keep call want go eat oliv garden i told i dont know i run tight money i kind got troubl day mom i went littl shop spree spent good amount money diesel. part got mad jean i bought dollar that sale. said imagin mani shirt could bought that. i dont know go i play ncaa colleg footbal that like fav game roommat bought big screen surround sound awesom play i havent even tri i think im go right go play laterz