hello. good morn i actual woke earli morn realli surpris crazi night last night. okay i listen awesom song right now. im wonder i listen again. like start over. or second thought i start right ah care anyway im wonder i go cafeteria get brunch. i strang experi morn i got up. i walk kitchen get water frige suit mate guy asleep bed live room. ye actual bed live room. i realli sucki room mate werent exactli get along move use bed anoth couch. i go tire minut over. haha finger alreadi get tire typing. hold im go start song. okay sorry. i honestli dont know exactli i suppos assignment. i dont believ i ever actual assign type goe head. i alway lot crap go head. i add positive. pretti bad actually. and affect i think everi day. i wonder everi go away. is even possibl i wonder professor even know i am. doubt it. man sucks. i alway stress whether teacher know i i think awesom first basis. hmm. what i make know perhap i make big scene class. but i dont class mate think im like major loser. okay i begin wonder i like leav thing go i go get someth eat. i dont know would allow quit tempting. man know suck on friday i woke like realli freakin sick i miss math class along chemistri class i miss quiz chemistry. ugh i wonder teacher go say like requir doctor note crap class. can say immatur oooooo i love song twista celebr overnight. aw it remind exboyfriend. that suck hasnt nice lately. man i could talk day him. doubt reader crappi paper would realli enjoy i think i guess get ready. he cute. he sweet. besid lately. he alway could cheer broke right i left senior high school didnt date i live hour away. i must say long distanc away person date i realli believ i love him. he person i dont know exactli that. i dont know i tri get i keep talk tri get visit me. or i even tell i love him. i confus urgh i wish program could talk back i would happi receiv advice. i thought funni psycholog teacher. hold i total forgot i think about. anyway someon puke live room night. yea realli piss off. i wonder didnt go freakin bathroom it like. hey im drunk. oh yea im go puke friend floor make clean up. damnit grow i nap bad. i dont know import nap eating. perhap ill get someth eat go nap. it feel good get assign done. i work chemistri later im honestli think im go get beer drink i start it. man colleg peopl drink much ive never gone like whole week drink everi singl night. i feel like im go like liver disease. haha would suck. okay i dont like think that. i hope i make good grade class. im kind tri reli class help gpa. if i pull . i would total kick ass. my parent think im go badly. hah ill show them. drink everi night go class make good grades. damn im go blow away. oh yea i mention dont freakin tv room anymor yea suck gather around freakin laptop watch movie. ye i like minut type. okay less i wonder long suit mate go sleep today. my suit mate appar didnt even make home last night. i went bed straight hair woke realli curli hair. hmm. wonder happen there. i rememb walts last night. the australian taught walt salsa. it awesome. i burn finger. i suppos that anoth story. okay i hear someon talking. ye my time almost up. i guess like cut sentenc time up. that sucks. i hate leav thing unfinished. im go stop i hate i i get cut i seconds. look foreward class. . . not really. sorry.