i final take break math homework. i excit final nothing. i excit i final got laundri back i worri i need load person items. while look around room i see side pretti neat i look roommat side pigsty. it bother bucket overflow everywher could easili least hidden bed. mayb talk later who knows. but i cannot wait weekend three day weekend that day i dont go class. i love live tower wall paper thin. i hear anyth everyth roommatesuitm say sometim that okay im tri concentr someth kind bother me. oh well life could worse. i wonder els i prepar tomorrow i think i need go alli room point get note philosophi i miss last week i realli need go return book coop go bank stupid peopl sent check card dad it. whi would thing oh well least wont hard fix. at least i hope wont hard fix. i tire i got much sleep last night i dont understand im tire go class hour half today it make sens me. mayb i still transform collegelifestyl im use yet im get sleepi there point tri nap i know wont happen me. i love i mani pictur around room everywher i look i remind fun time friend home. speak home i feel like mani peopl go home weekend. as much i would like go home i dont think im quit readi leav yet. i dont think im settl enough yet get leav already. even i go home parent wouldnt go lake. i wonder i see sinc theyll close mayb i call later ask. oh i need call mimi back sinc left messag yesterday. ill call later i minut spare sinc i know convers last lifetime. or i guess i say last long time. it amaz i room long without roommat suitmat sudden like appear time within five minut left im left alon quietness. i definit advantag alonequiet time sometim i get bore sit myself. they ask i want go eat i ate hour ago i might well save meal im actual hungri right wow look clock i never realiz long twenti minut realli is. i feel almost breath ive type much fast mere ten minutes. my sister call i call back. she didnt seem mind said friend jessi would search jessi car anyway. so i wonder happen did park somewher forget left weird. i hope i never that. although would probabl hard sinc ive driven car twice two weeks. i wonder that bad mayb i need tri drive least week make sure still work i probabl ask dad that. so four oclock afternoon i feel like ten night. whi well i hope i keep everyth much im suppos colleg definit like high school. high school like joke compar ive experienc days. oh well least get month winter break instead two weeks. so winter break. i cannot wait go home i think like reunion everyon get togeth again. im sure ill see friend thanksgiv break first time togeth old gang probabl christma break. that fun break i know great see everyon again. i wonder famili take kind trip hmmm there anoth thing i need check i dont like find thing like last minute. especi sinc best friend live virginia houston part break. if i miss i famili trip i would extrem upset i need figur make sure i around. wow eye shut much mayb i go get coffe downstair sound like great idea probabl make throat feel littl better sinc kind sore. i think get use colleg life new schedul wear enough feel littl weather. i cant wait fulli recooper i feel again. then hope i better mood irrit hope well get back matter hand assignment. although time consum probabl easiest assign entir life. wow that say lot i interest see next assign like sinc professor said never anoth like again. our class huge i actual saw second person i know yesterday i walk out. speak i probabl call friend mine. well look i glanc assign yay