i dont go home. i stupid bu back campu im lazy. im hungri i alreadi ate much im gonan get fat sucks. exercis food perfect colleg experience. dude im bore there noth around dont car. i car back i miss babi cant wait i go back plano nadia piss stupid phone doesnt servic apart apart sucks. there cold water shower i got burn like crazi morn i go shower tomorrow there cold water mainten peopl didnt fix yet theyr probabl go tomorrow earli morn wake scream like stupid girl i think shara got hit boob. funny. ok leg. gosh life. there noth aorund here. noth scream go get fat . i think work out. walk around campu exercis i guess doesnt realli anything. i need work bad im lazi i dont know els say . i dotn feel like goign class tomorrow there point go chemistri note onlin doesnt realli expand bore half hour class i sleep i stare noth retarded. i dont get class bore there point take chemistri class im go busi major friend freak loud i cant concentr i dont know im type im even pay attention. there girl got car accid air bag blew eye she su hte compani someth i dont know. i think that realli cool. sort i dont know im runnign thign say mins. i min imposs i dont think much. haha made sound realli retard . i think someon friend freshman seminar gay. she mean. doesnt hang ditz . dont know spell that. there grl psych want form studi group. i dont even know i dont phone rang i wing dinner i didnt go roommat went anoth wing retarded. i dont realli go well go get fat. i think roommat think i dont stay dorm i havent back like week. might think i dont like somth wing advisor doesnt know ask friend told ask me. im runn stuff say thing. is point . dont htink tat realli smart say tat im think assign i wrote it. friend think i think sex alcohol suicid lova a theyr laugh nothign weird. two lesbian bed behind kind kinky. gosh retarded. i hope dont read i idea im saying. depressed. we realiz today thank psych class. eat sleep noth think sleep think parti stuff dont eat nohting. htink class go dont realli bad sinc pay class . and stupid lesbian ask mani finger i hold think i blond hair found bed. show stupid are. probabl nadia she total blond insid out. theyr talk guy butt wear realli tight pants. guy friend cloth theyr imit friend stand stupid i like min left watch porn. watch night funny. first time like day ago theyr talk sleep. shara alway squish wall. and nadia like elbow me. o i get ticket plano tm. becaus im go back weekend see friend who leav harvard saturday smart. got cartilag pierc today friend. theyr wusses. they call like freak ask hurt stuff im like. freak it. and i told call it. so did. took long enought. gosh minutes. cant wait i go plano. get car probabl go see friend hang stuff. stupid dylan piss off. gosh cant cooper gosh. it stupid . i dont understand sometimes. nadia want put hair pigtail shell pay go class like tat said shell make dinner cant cook life depend it. made intstant mash potato thng came wet dri time kind graini stuff. it grossest thing i ever tast . even screw instant noodles. doesnt add enough water come dri salty. ok mor seconds. drag . type slower . and theyr talk stupid eyebrow crappi wax job keep look ti