the first thing coem mind much i hate stupid popup get way write slow laptop. the invent shot. now im start rememb said class assignment. it seem like realli dumb assign i prefer write twenti minut versu actual draft essay spend hour write rewrit lose sleep it. there realli isnt much shouldv fairli obviou everyon class. whi matter go there alway someon realli realli stupid thatll ask question someon els ask second them. if i teacher would realli annoy me. it would fun put shock collar type peopl know one everyon grown inwardli sometim outwardli soon open mouth noth good out. i actual realli like psych class. the assign aggrav i know odd ever read im amusement. i know i cheat copi past someth bang keyboard min ill feel bad it. oh well minut isnt big deal anyways. im kill time boyfriend get done project i talk again. my mind tri go think bf im go let happen. i know peopl hard time make long distanc relationship work distanc realli isnt far. all girl ive left bf houston dallas. i wish that far away i could go see weekends. actual anywher us would realli help i knew i get decid stay together. no boyfriend talk. i start look around room think someth els first thing catch eye roommat big yellow flower bf sent her. that realli helping. i keep think someth spanish im guesss whoever might read i doubt anyon ever wont know spanish i guess i write english. la ausencia amor viento fuego extingu pequeno fuerza grande. that would translat absenc love like wind fire extinguish small give strength large. sound much better spanish though. now im start rememb anytim spanish come everyon ask i know i tell i live south america alway ask that im from. that the singl annoy question. ive ask mani time mani times. and matter mani time i explain im dalla parent american peopl still assum famili must mexican. it like ask orient person famili origin africa. it stupid. i dont look hispan all. everyon assum much. when i say i live south american assum mexico. and i say think i must live hut middl jungle. but americans. now im rememb dumb question i got i move lima. when i said im texa said your your wear boot gallon hat. or theyd ask hors happend hors got sick would i get school happened. plu i got dumb bush jokes. fern use call bushwa instead gushwa last name. pretti creativ though. im glad he happi harvard