im actual realli tire i finish much homework i possibl can. it terribl late i thought would nice write someth thought right i go bed. today good day. not much stress i talk lot friend family. it alway nice i get talk old friend hs. today i girl went elementari me. didnt know connect town. most peopl never heard town pretti cool. i girl morn went hs town strange. i actual lot peopl girl class live right hall other. im glad know i someon i studi ask question i need help anytim i want. one good thing colleg realli easi make friends. even your shi person there alway someon will talk you. i use realli shi i dont much problem introduc random peopl i actual enjoy now. i look foward i meet tomorrow i hope i rememb everyon i see again. ive mani peopl short period time becom difficult match name faces. i enjoy class im feel pretti comfort decis i plan major in. it seem i realli enjoy chemistri biolog im realli glad psycholog class mind thing i do. im realli excit wednesday. im go tri row team. i think im realli go enjoy workout meet new people. i hope i make team i dont get hope im go see goes. today i went gym see difficult row realli i feel much comfort decision. i abl row correctli although get kind confus time natur movement. i abl row meter nonstop first tri i think that pretti good i row meter tryouts. im sure good chanc make team. i havent sport team sinc middl school. i band sinc sixth grade. band may best workout ever strenuou march get pretti tire i think prepar littl this. im realli good endur key rowing. in high school march minut straight. senior year i solo i run around differ set stand still play long slow balad coupl minut make musical. that pretti hard play without peopl realiz im complet breath. but realli reward i opportun play front thousand time footbal games. i could never get front crowd speak sing i play flute front anyone. i realli wish i abl ut band. i alway want part band major doesnt allow time. i hope later colleg career i chanc march band least once. i think would much fun. music alway big thing life i love play i love listen it. my favorit kind music country. i especi love georg strait. i cds. i know everi word everi song sing i need hear first chord song ill know him. im big fan movies. favorit young frankenstein. mel brook make wonder movi i think theyr hilarious. real geniu anoth good i like. favorit movi im abl quot begin end. classic princess bride. mani great onelin movie. dad i alway say random quot movi anytim someth happens. dad know trivial things. hell know answer random question think of. pointless pretti cool. dad i realli close i wish i could like dad. grew realli close mom pass away i littl remarri i brother sister. i love littl sister much she cutest. never use real alway call sister. i realli miss her. i talk often she alway excit hear me. got new rabit she three sold stock show died. . i hope heat doesnt get two like others. she alway realli worri them. i name princess. choc. lab. she realli cute she realli old. im glad new puppi play sinc i wont time. ive ever sinc i littl i miss too. i brought lot pictur thing home i wouldnt get homesick. room comfort i think. i dont think i could stand blank. pictur famili best friend kelly. goe corpu brother isnt far away me. talk time onlin though feel like she here.