whi dont wash machin ever work dorm i mean i swipe swipe student id nothing. noth ever start up. i dont carri chang i know ill spend dumb stuff i guess ill never get cloth washed. which realli strang thing back home i meticul clean someth new wear everyday. i dont realli much here. i i go i on. thi pure reason want impress males. there mani cute guy ut go soon go problem i dont get work done. i scare well classes. thi big times. if i screw may point return. it either get out. there like peopl preme im guess smarter realli doesnt work favor come get school. ah i put i it. i know i ive want forev im go give up. i realli loath calculu though. i work hardand i alway seem screw exams. whi i dont know mayb i test anxieti is realli real thing excus im make bad test skills. well whatev i need get control. my roommat seem everyth control. she wake make bed goe class work class eat fruit veget dinner studi goe sleep pm. im like wow here model student cours i i tri model actions. yah work well. i structur person. i believ i a. d. d though mayb anoth excuse. i cannot focu read assign like thirti minutes. what deal i idea. oh i much tomorrow mani thing . i need find old professor offic hour fall. i realli dont see got done. especi i grade fixed. i hate grade summer. i cant believ i let slip low. well realli taught lesson. i think. i mean i actual get studi done activ persay write assignment. but i still feel like old me. gosh amaz jacket i mall. i wish i endless suppli check account. but dont yah good thing i got new job here. my job badass. wait i allow say ass school assignment. hmmmm interesting. oh well there go back but i get paid lot money help lot i expensive. if i walk store thing im go like i guarante go money. my room freez cold. i realli need find someth done this. it degre time im sit like eskimo cloth middl summer texas. it ridiculous. i realli miss san jac. they thermostat room. it clean. and big. speak san jac. footbal season start saturday. woohoo. im biggest dork i get school event like that. it feelsreal cool part someth big. it sort like im walk past tower mail bldg. i look see capitol building. im amaz like wow i realli made it kind surreal like bodi experience. then alway kid make look easi like dont give damn im like stop exclam mark make look like im overli excit yell something. i dont like i wont use more. is yet okay i dont think im suppos think that. great ive fallen trap think think write paper. i thought day long avoid hole. yah wasnt doable. is doabl word able. i dont know i like use it. uhhhh. that sound go braindead. well necessarili would mean i dead obvious im duh i typing. i realli cant concentr room cold. my nose like icicle. you know speak stream conscious i alway want read ulysses. isnt book jame joyc yah i read excerpt intriguing. they whole write thing lot better i do. im look write i feel i sound childish intellig like i dictat matur words. oh god i go tri sound smarter. i guess i write what head. thi it. onli like minut go thank goodness. i feel like ive forc think someth last twenty. plu ive think like turbo speed. sometim i talk like that. veri fast. peopl cant understand horrible. oh damn hand hurt bad. ok good i finally. donne.