what even i everi bad event taken place tonight mind right i worst mood. i went suitem pick food taco cabana. everyth go good wait forev food. then got window send drink back wrong size. final got food right. we drove back dorm. the castilian strang structur call park garage. i park row almost imposs get to. after ten minut i final got car assign spot. when get grab food i grab two drinks. we wait forev forev park garag elevator. final came head room. i stack two drink top eachoth support chin i attempt unlock door. as i i even heard suitem offer hold drink i open i ignor i thought i them. i made success i go set i drop area rug. irat i bent pick ice floor i scream much i realli want soda sinc i havent week i knew i get rug wash otherwis would stained. i proceed head laundri room realiz i forgotten detergent. all keep mind food upstair get cold. when i walk laundri room i whack hip bone knob even i type i feel bruis forming. i kept walk toward wash machin didnt notic puddl water floor. i slip time make machine. i mad time i decid wash rug without detergent. now i sit room piss events. i get back room internet work i realiz i sick fight apoge peopl run internet connect dorm. so i eat soggi nacho i paid buck for. all i smell food im realli hungry. you hear neighbor across hall make situat worse. their tv radio realli loud i hear here. oh geez theyr knock door. is internet work it came back minut ago i told them. for day go good taken turn worst. now i think phone call i made mom littl bit ago excitement. she offer ani word advic thing happen said. wow no kid i dont think anyth els go wrong unless internet decid cut i write this. i look around room i see big mess as right optimist attitud way question im see wet school book ground result tumbl tower drinks. wow i think worst mood ive ever my room freez floor wet rug dryer i go get hourgreat neighbor pain rear. my suitem play sad music realli loud drift room. it remind exboyfriend i back home he act funni sometimes. he think hard get i know i go right back me. he act like jerk late along loser live back home. i suppos tri get lot thing done internet tonight far class i complet set back. nurs homework psych write assign retriev bio note mani thing i suppos do. my stomach growl i mad. it get like thing go wrong. i hate when thing go wrong my mom word ring ears. thing happen i got done tell dad good mood sound i talk earlier then suitem words. chill girl it go alright i dont think ever happen rate