often cold fac smurf lab especi call smurf lab student microcomput facil acronym mean absurdli date. comput new black key crunch crispli sore tire finger sore tire hour lab draw three dimension model comput chang materi tri get travertin stick cool airi software. come boy sit comput i usual use couldnt stuff there. pull sandwich bag readjust take slow bite sandwich get back work chew bite calmli contentedli prepar long night requir nourish complet sort. complet nourish complet drink brownish liquid like brownish liquid drink human nearli indiscriminately. minut four minut ach arm hand nerv cell fire tabl brain itch right cheek brain cool air place brain. i love write. i love think written form read word brain think noth print i manag it. not case like i ever case like life everi day. my speak other quotat mark around descript way describ i describe. i alway write discrib i dont think i ever alway mind silent doesnt think word sound print silent mind stop hand put right i knew begin part brain live kindergarten brown bear brown bear see tell so. no tell iiiii iii aye aye aye eye eye eye eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee. i live apart i bare get head beauti i move clean white bright new beauti i keep clean i love apart i love me. i love keep perfect. world could walk messi grammar one everi thing would noth place. i could open world noth shame lie dirti plate cup cloth floor mess around sink. it clean id like life gradual make it. the separ church state separ method emotion. somehow i think star trek oh vulcans. those crazi vulcans. i love next gener i could never stomach iter show series. the next gener right picard vener rare stoop kirk weak other stupidities. so french proud. made archa anthropolog find skull ancient form real life star trek goyt got graduat student artist pro whatev make cast cover skin eye hair recreat ancient accid turn look like patrick stewart everyon thought hey ancient look like patrick stewart said didnt mistak great funni mistak anyway. i think lot william henri james. i read portrait ladi summer read ab william psych book great great think brother could accomplish noterieti separ field think great inherit father still outshon him. father softwar compani employ name john stewart i think patrick. he john drive brand new red car red corvett that it. red corvett new corvett show didnt paid put display. pay ear itches. they use say elementari school ear itch someon think think me. the boy chair i usual think i see glanc time time corner eye. he eat like watch footbal chew mouth open swallow gulp larg imagine. close done i love i never write anymore.