so first week school begun i readi i alreadi feel like i loos mind. which good way start school year. i take interest class though seem like pretti cool professors. first i take cm m speech class doesnt seem like hard. then i take eco k amaz professor. i excit class i heard littl difficult i definatli pay attent study. i take geographi class weather climat professor troy kimmelth weather so i excit seem like fun person i take edpk commun servic class. we commun servic everi week least hours. i think professor set us background unfamiliar us go businessplac get experi thing normal wouldnt. thi class interesting. i think realli give good perspect peopl go help selfish. thi class someth i need take. final i take psi class i excit well pennebak seem laid back cool. with music begin class etc. i dont know i think i might surpris acctual enjoy physcolog howev spelled. i realli need catch read sometim soon. i sophomor i scare i last year. last year i intimid i studi time read everi assign pass wayand return i end . parent enthus but year i intimid could either good thing bad thing. i realli need get summer mode i go everi night noth work party. i need calm studyread bit i now. i think i okay though school session days. so hope ill get act togeth soon. anyway lighter note tonight first chapter meeting. that right i sororityalpha chi omegaand i love we went rush got new member absolutli amazing. my littl alpha si sweetest cool girl ever she know control school work know good time i love her. next week get chi si week get omega si get chooos lil siswhich rest colleg years. so semest excit thi year i live axo hous pledg class i wasnt sure last year i realli love i get know pledg class so much better realli bring us closer actual give pride call sistershowev corni may sound haha. anywho date dash thursday i sure boy haha. i alway seem boy problems. but well that part colleg student i guess. anywho boy sigma chi halari much fun around. and realli cute wrangler who matt i kind talk last semester. he use hous boy even went date earlier school started. well even though may good look realli doesnt much person which realli sucks. i think he realli shi someth alway mumbl doesnt whole lotta interest thing say. i mean dont get wrong super sweet guy i tottal trust him. and he haha. but i cant help i attract someone. i mean realiti person everyth even guy amaz look at. but way i feel like i owe invit date dash. but i dont lead break heart. becaus that cruel okay anoth guy remind exboyfriend good way. he super cute interesting. i think i could hold sever interestingintellig convers him. i think could teach lot life general. anywho sweetmat introduc realli want date dash i would love go i feel like i owe guy i spend time with. so right i confuss personand consid monday night i kind need make mind realli fast. okay there sigma chinam forestwho guy supper fun longterm quality. then there mattth wranglerwho nice i would feel quilti lead invit him. then ryan someon i look much foward get know better. so shall see thing go. i know everyth happen reason i follow heart either way thing work right well i type nonstop minutes. i guess i lot get cheast. thi good assign alway us everi day. let haha good idea o yeah i tri sign experi project i realiz i sign wrong day i hope doesnt affect grade. whopp o well there noth i now. thi weekend first home footbal game i excit we play north texa whopp beeehind i cant wait