wow day hectic. i feel reliev i got math class i need finally. the peopl math dept. least sit desk one i unfortun deal they rude thing pace student dont class thing do. it annoy ladi wouldnt let fill permiss form myself. i mean im colleg god sake i read write understand thing pretti well. i think i fill blank uniqu wouldnt let home sinc i hadnt decid exact class i wanted. then i back next day wait long line deal rude lady. i know job tediou bore i dont like deal ad drop either. you know i tex i cant anymor the biggest pain run around i frustrat gave i go professor offic find hour go hour next day class find doesnt accept late assign ive alreadi miss tri homework get book homework get help friend go back math dept. find open class wasnt go back wait decid open door around find professor i want still doesnt open almost go whole process ladi final nice let go anoth class anoth professor without get stuff signed. she said last peopl get us didnt thank gd go again. now let hope i understand professor mayb hell let make assign ive missed. i use like math moment i tick entir idea math whole ordeal. in everi aspect univers mani realli i feel like i matter i ssn. but deal i feel like i push around cant get i want. i know i wont alway abl get class i time i i didnt get exactli i want even regist first orient summer i definit lucki i got almost i want seem work out. i feel unimport math dept. ladi could less problem. i realli expect tell i go whole procedur again. mayb heart sinc didnt make it. i dont know. i feel small belittl i guess. i dont know put i feel bad strang way. other problem other i need i realli well here. i realli feel home i belong here. come atlanta ga move i know id love i tri get hope high thing didnt work exactli i plan i wouldnt disappointed. i guess work i deal problem anoth big i still love i glad i realli feel like i mad right decision. im meet mani peopl ive alreadi becom great friend alreadi care help problem im help too. im realli make great bond i feel love and dont call go feel badli anyth i feel genuin hang me. mayb that percept i realli feel way. im question i seriou tri make believ that. least i think so. but i think im analyz deepli im think subconsci im realli make believ that. i dont know. but i truli feel genuin feel i friend true friend true reason ok. i think ill stop i analyz everi bit