my oscar criel. i realli dont know im suppos write i guess ill start anyway i free time. i dont know suppos word wrap thing forgiv excess go lines. i bare made ugl decid homework i time. today psych class pretti boring. i wish someth littl interesting. i took class old girlfriendfriend recommend take class. she told psych class interest was. so far i like class i wish could start interest facts. i still havent bought psych book i hope i hang day. im realli worri whether financi aid come in. i miss home already. i decid go home holiday i could stay hang friends. but i think i made wrong decision. even though i came summer i still miss home. for whole month summer i thought go home. i preview program summer i dont regret program. i coolest peopl summer i whole entir life. my old friend seem like dumb ass compar one i met. i wish i didnt feel insecur about math. i hate math. i use good i jr. high begin high school life. but jr. sr. year i realli slack got first cs precal class calculu class. that reason i came summer i could precal. that worst class i ever taken. i got first d summer dad wasnt happy. he graduat ut want same. ill tri disappoint i dont know futur hold me. i wish i wasnt major requir take math class. but i hope i get a averag fall. i better. i need work smarter know learn studi better. plu i work studi job i hope doesnt drag down. i guess it almost twenti minut i still got three minut go . it weird i didnt think i could type solid twenti minut without stop five minut rest something. one ting i know right i starving. that damn job cost lunch. i think i start pack lunch everi time i go work. i need buy meal replac bar i get first paycheck. i hope hundr dollars. i forgot i need call dad ask financi aid. i guess ill call tonight mayb could sort things. i feel tired. i go back home sleep ever. but i know wouldnt wise thing do. colleg sucks. i wish thing came lot easier me. i thoughts. i stuck type computer. well i better go eat hope i type enough assignment. one go. i guess ill see class. bye.