im write assign feel kind strang i attempt yesterday st comput froze right timer said . ironic. i feel tire right realli unmotivated. i lot i dont feel like anything. i wish i could go sleep. i need lot attent peopl day im get it. matt took car san antonio go court appar forgot tell it. seem convini whatever. act weird differ doesnt know doesnt see he doing. seem pointless even get angri bother im slowli begin care. loss realiz pay littl attent school sleep thing focus on. mayb im overreact though i seem well. i dont feel like head hurt i smell burnt popcorn hall way. i long day tomorrow last class . i dont know day store hope i abl focu studi worri stuff that bother me. i need realiz i make happi i dont need someon els make happy. i dont even know im rambl alway head i suppose. i hope i get new car. dad said i mayb get someth money well get insurance. know kind car he go get me. it probabl someth crappi like i now. i cant complain someth definatli better noth least case. econom book came today. final becasu i start stress i go get far behind. i realli need book note tri realli comprehend everything. even though i tri i need more. i need focu classes. econom chemistri main one i might difficulti in. mathi subjects. i might stay appart tonight i probabl wont i earli class tomorrow. well see happen i suppose. i think matt court start alreadi didnt even call let know got town safely. oh well like i said im slowli start littl things. might bad though might lead anything. feel bad feel like your back burner thing chang though person might like chang good unless peopl involv agre like change. im tire right i could easili go bed wake tomorrow. i cant i entir much work do. tonight i get caught psycholog erad i studi chemistri continu work hw assign number two. roommat went get nick birthday cake. i hope work ok. matt still back probabl stop studi loung tell happi birthday im realli social everyon does. im usual either realli wrap work matt. i dont know good make happi count me. i hope count him. oh well. i mentor group earlier. theyr realli nice peopl i hope i get know lot better year progresses. pretti fun experience. weekend fun. im go meet friend laura san marco go see peopl i havent seen long time. i hope i scroung someth wear i need laundri i need go shop i like cloth anymor i dont know happened. sister complain shirt give back cloth i see weekend. i hinestli dont feel like go home though. get awkward me. i dont know i dont realli like it. id rather stay studi like watch tv go home feel awkward family. i much im start stess semest begun. i alreadi see colleg go hectic. i hope i handl alright. wow time up.