so cold room like last night too. i realli go bathroom. wow i suck type i think finger cold. feet cold too. i hear air condit blow bed room. im full right nowi lunch good i starving. absolut starting. i class today i hope i dont fall asleep. i dont think i usual entertaining. i hope i right. sinc i type i focus main stream thoughts. i hope friend kaci ok doesnt like roommat want transfer colorado brother goe school. i pictur sit dorm alon right now. juliana funny. usual eat lunch togeth fun. quiet lot peopl might think snob isntjust shy. tonight i meet go hours. sucks. i wonder parent go ut weekend. they said might im go game saturday i wont town sunday i guess see. did i mention i pee i think i did. i took ipod class today biolog listen way. it work fine except i kind felt like snobbi conspicu consumpt person i listen music. the white earpiec give away. everyon know ipod. i alway pictur bu stop i walk past get class. everyon stand outsid wait bu shadow tree leav ground hot august sun. haha i feel like im write romanc novel something. i lot homework today i didnt much last night. now refriger make nois alway does. i think roommat class. i havent seen today. i wonder peopl downstair doing. kid thought i go eat lunch happen leav dorm time go kinsolv i meet friend. so i feel kind bad went ahead too. it total fault. some high school friend school now. i class nsc meet . blah. and i meet tomorrow night coupl next week. thi feel like high school again. i hope peopl wait go dinner them. last night went jack box i hate fast food i got salad. that i got went burger king last week also. i would rahter eat kinsolv wast bevo buck there. mmm. thai food sound good. my nutrit class boring. today lunch i got taco fix i got fruit i think nutrit class teacher lectur on. about fruit veget serv kind thing. im realli tire sudden. my eye start close. i could nap psych. but i probabl wont. so i still pee. that kind gross wont know oh well. all friend keep sign im i cant talk i this. min. left thi remind jog treadmil gregori sweat peopl watch ellen regi kelli morning. i keep look clock pray time go faster i done work out. should i join crew i might roommat involv would good way work would done earli morning. i hesit i dont exhaust time i could well be. my friend jame goe osu fro last year shave summer. i like better fro funni kid. im get tire this. i dont carpel tunnel syndrom anything. i dont think i actual ever type like time. girl across hall isnt friendly. she bio chem class fig seem kind snobbi like im good talk you. i keep think friend hs psych class too. i saw walk monday i like oh hey. im think break thin mint mom sent right now. i want cooki lunch cake. and cooki good. for reason kerri pop head. i should i vote i think psych. survey yesterday bush terrorism. my fridg stop make nois a. c still is. my arm start hurt. am i go thi weekend brother wife came town boston wed hung him. we went barton spring fun. after got taco place lunch. it good. i see us line restaur babi i call restoot wait order look around decid get i want drink realli good tast like fruit. we got cantolop refreshing. i worst posture. im tri now. my friend kc yoga strap use keep sit straight. owww. arm realli hurt now. oh band i band last year i rememb march friend i band. one friend senior go practic today. he sign online. wow minut someon slam door hall i hear peopl talking. there realli annoy soror girl frat boy hall think cool. one girl short say sexi butt classes. im huge fan her. wow that mean. rambl peopl i dont like. ok almost there. i feel like im run marathon. i ran morning. im proud exercis hope i wont gain freshman . then would roll home. i imagin roll home past bucce gid exxon station littl beaver bucce exxon sign. ok im done ow arm hurt. im wimp. now prof go read loud im go mortifi sink lower lower seat. pleas dont read aloud haha. i know wont happen. ok bye.