ok writing. i start minut ago appar mozilla firefox timer doesnt work. sorri i submit two essays. right im kind hungry. my stomach growl i havent eaten sinc seventhirti morning. i didnt use eat breakfast i do. one minut down. i feel pressur like i continu hit key im well i write assignment. which strang i write someth anyth i get credit it. is cheat i use backspac key edit mistak there quit them. i probabl would type better therefor faster i slow paradox true. i sleepy. mayb i nap except i study. hooray. that thing colleg hard get use set oneself schedul keep studi go class time without told do. im think psycholog hypothalamu learn yesterday. the descript rat kind make wish i rat whose hypothalamu zapped. seem kind nice although die starvat doesnt sound pleasant. mayb case does. i wonder like. mayb consciou though take backseat simpl feel pleasur like human feel sometim throe ecstasi religi sexual chemical. mayb human brain natur resist feel much long order protect thing like die pleasure. quit way go. i run thing write minutes. my mind becom blank. perhap i shove someth there. nope. rub dub dub three tub. im regress back childhood oh forc constant think seem brought back childhood i would expected. if think nurseri rhyme kind suggestive. i wonder i keep bring imag thought i young perhap learn first form basi psych therefor intrins mind say i learn yesterday i see mtv. mtv. i like channel all. i like boat i like goat. i like sam i am i like music television. the channel proclaim rebel anticulturalist realli mainstream massproduc massconsum product everyon think rebel against. at least encourag peopl vote. that posit messag come neg source. i guess noth truli evil. well nine minut gone. im feel stretch like butter spread much bread bilbo put it. like everyth mind alreadi im squeez juicebox tri suck dreg thought straw. of cours juicebox never quit get liquid i suppos mind. one thing i never understood mind get neuron fire connect actual consciousness. in textbook seem like step skipped. an analog made i assum mind computer. one could say well magnet inform doesnt seem first glanc repres data imag text. but former convert latter program run magnet data. where program mind it hard believ human mind coincident neuron right pattern abl form speech thought movement. where softwar im rambl now. although that purpos paper isnt ha ha. i tri read book hous leav i told brilliant know it lack better descript cultur accept word sucks. it written nonfict style endless footnot serv distract charact develop wont make much sens whoever read havent read it. speak hello whoever read i hope your wonder day. although read hundr stream conscious paper idea wonder day. still someon got right someon got dirti job world design autom way it. then worker lose job. which better i wonder work terribl job replac terribl job work some day hope robot terribl job us. we becom like asimov solaria thousand robot maintain small human population. eventu go extrem million robot human. or mayb not. what point civil what point to keep peopl happi great job far i must say. nowaday peopl think need happi chemicals. more chemic pill etc. cure imbal head. they cue comput repair peopl problem often softwar hardwar biolog psycholog go great deal explain human behavior go far. peopl imbal mind still terribl thing get depress eighteen minut fifteen second passed. quit writing. you know second never seem long short. i love time rel even though isnt realli applic it. if way time speed slow want would bestsel invention. it deal peopl percept anyway i bet way somewhere. although mess brain like probabl isnt good idea. speak good idea time up. it pleasure.