right i room tri study. i realli dont know studi all. im way behind read caus boring. micah print someth right now. i bored. i go home tomorrow im done read i realli cant anyth im done that. plu i dont know whose go pick i could go home. homer said go find way get i dont know possible. they said race go sunday i realli would like go. gosh seem forev type. i realli miss mom im around she alway yell me. i dont enjoy time her. everi time get agrument i feel bad afterward caus i know might around long. i love much i wish hang famili happy. my sister talk right happen last week i wish never happen. i would aleast happier talk everyday. she seem alway cri i talk her. my life seem suck compar people. micah stand right watch type. right im look around room. my roommat make nervou look type. i think need start clean room caus book stuff everywhere. i miss juan went back califorina marin call sinc last time. it like week. ive feel littl dumb around ut caus everyon seem smart. even friend sarah feel way. mayb i dont belong smart people. im poor person make worst see peopl goe rich. they talk go get piec land build hous lot lot parties. i dont know i even afford hous right now. my mom live apart bare make enough pay bills. i feel like im use money go here. i love much. she alway even get fights. my life would better i dad around. he doesnt even seem im aliv not. he never sent us anything. the thing i get child support paycheck i dont realli for. i need money alway go. and sure doesnt make happy. homer realli like i dont know enough go him. is bad for reason i still like isrel he type person girl sex. he want home day i said no. i dont like peopl look like i i know im hoe. my mind blank right now. to life seem suck. isrel seem commit person i wish i would like go him. i guess i like idea i like get togeth get marri someday would abl support make happy. my goal right good school build great career prove friend i graduat ut i tri best. they keep tell im wast money go ut much cheaper i go home. i alway want go ut i follow dreams. im tri find job right seem hard. so mani peopl search job im luck. i think i might switch bank bank free check account i bank america isnt free. after i need start read book i wonder far im go get i decid go someth again. im almost done i less minut now. i realli enjoy psycholog class. it best class i ut far. i hope ill good. my goal good get nurs major.