sleep that i need do. i stay night write freshman seminar paper bond born electr quartet. i ask roommat i go get shut eye minut wake class ten woke minut later. i wasnt late. thank god im realli stress i mani thing weekend. whi colleg easi yet hard manage. manag i believ biggest thing college. i miss famili much. i realli dont know im right. im tri type fast hand shake im press wrong keys. grrr my roommat leav today see family. good her. we cri actual i think it. she said never cri even saddest thing ever. how cry. i guess im emot sensitive. i sick last weekend parent came see realli worried. i hope healthi worri much. i see brother bad. im done class im free i love feel write stream consciousness. it probabl favorit past time besid play compos music. i realli super good electr violin. after write paper electr quartet i realiz i want like them. i actual miss quartet. they went univers chicago sophomor there. im alway youngest everything. youngest graduat class among frien church youth bibl group even among freshman ut. i feel old yet young compar other here. i cant believ mayb even year old calculu class. i shock sever older male came sat lecture. they older professor tas. what old age i wonder. did flunk graduat drop realiz mani year later school best place i walk pcl studi late homeless guy walk ask money. i ignor i creep out. it belief homeless miss limb perfectli capabl work hesh should. howev miss arm let say play saxophon street i would definetli give change. i feel best disabl face them. last night roommat came best guy friend who bisexu anoth guy i later found gay. i realli dont mind gay guy although i find sad i do mind lesbian yuck im strong christian girl realli hard cope things. i conserv tend chang view anyon unless provid convinc evidence. i realli keep write i minut left. i love write especi poems. i like creativ connect inner feelings. i guess i play classic music listen classic music. classic music i think sensuou express beauti form art everi created. i would love whip violin go grand piano play song songs. i better wrap upoh noit almost time go. illphewth comput let write littl more. whoever grade realli go enjoy read everyon writing. well i got head biolog studi group. toodl