i didnt sleep last night im bare make day. i feel like zombi hey what new i english paper due monday. i think i complet bomb thesis. i guess i alway go back chang it. im tire i cant think. that lie cours i can. simpli rambl nonsens jumble. count right sure does. ive see guy. he seven year older i shouldnt big deal age differ anyon ive date before. i meet itellectu level convers isnt lack there physic attract whole deal. i doubt i suppos im paranoid becom obnoxi needi stereotyp girl. unfortun i other past refus ever play part again. im much stronger confid comfort person. anyway point im scare let know im sincer interst i think freak send run direction. i make intent known without actual verbal feelings. and im pretti sure time relationship whatev time might soon bring concerns. is see anyon els doe doe hurt feel wont tell doesnt hang ridicul hear think like this. basic im afraid reject im will anyon realli get chance. ive date plethera loser past year im tire care anyone. anyon way i guess. ye i friend plenti without guy entertain sound realli harsh want this. i miss connection. i love again. doesnt i suppos i stop want ill find it. that way world sometimes. yeah him. doesnt work it. plenti fish that. potential. enough this. make head hurt. i dont like stream conscious turn dear diari anyth else. im sit student microcomput facil among fellow longhorn moment. i wonder mani assign right now. mayb none. everyon littl worlds. deep insid thought research. everyon seem disconnectc though i suppos that point place. quiet area get work done social hour. im go ecolog evolut society. ive read assign chapter i fear im actual retain information. i guess becom quit appar i get first test score back. i well. reason im live austin continu education. that i aim do. make billion thing i accomplish today. cross list get way order make room new. life pretti enjoy dont let drag minor neg aspects. mani peopl that. drown self piti reamin miser regardless. smile sometim realli make feel better probabl someon els well. that i think mind place never seem rest. end. time up.