hello look like journal entry. frustrat blank page usual nearli much pressur true journal might be. no true journal least one i know complet irrat egotist subject critic all. here i might simpli start list adjectives. think i will. chair run cake spoon sparrow harli make spi insult laughter organ economi complet crap ha adject fun. what make phenomen opportun dont shi compliant. or spew forth venom anecdot gener life lessons. inclin say talk me. here is. or well try. music menu frustration. solitari isol friendship social butterfly. make wave size anthil feel pretti depress it. the color water green. count level mean there. anaphor. hyperbole. homonyms. czech republic. czeska republica. the unit state ass. could i say i presid protect identity. the blank might fill make love marri help import issues. certainli castrate. what els look forward make as lot as purpos belong class might reward hard work ass kissing. discombobul page may organ overrated. i know quot advantag disorgan constantli make new discoveries. that one right dad desk office. whi i experi comfort environ less ration organ possibl reason i love psychoact mindbend cours i refer puzzl game like scrabbl becaus true beauti life expos routin religi dogma might promis indian buffet stand plethora unfamiliar treasur wait unfamiliar perspect western mind validation. els i think weekend im go stimul someth organ possibl inorgan clean house. make normal peopl sens place mom dad show tomorrow dont swallow tongues. music make everyth voluptu add anoth layer experi find way memori lane frequent effectively. takeov armchair. natur delicacies. tv numb music accentu pleasur read enrich highest level math scienc god. school put kind pressur peopl creat ted bundies. ut anyth good school like colleg immidi follow high school anyth good idea. just go doesnt plant seed posit success. i fool caught wave colleg matricul still day i feel i need four years. just like fuck idiot gw bush. right i endors use follow term im go type mind drain slew derrogatori defamatori term i rare use reason i open floodgates. it i want call bush faggot fuck idiot fuck shithead hyppocrit mechan piss creativ ultim truth caught act slap red hand utter could follow. well fuck stop oh i go go racial slur that stupid. how crackerass whitebread honki guerro americano puto would perfect me. still someth waspi racial slur isnt nearli intimid nigger spic daggerhead whatever. thi world exist cesspool religi dogma hate need evolve. it go suck evolut take place god damn ill wallow shit i ill like it. couldnt qualifi reason typic good peopl might imagin larg percentag float around earth god caus might hope. that make music done. thank toilet