ok im think whole lot noth unfortun sinc ive told i type rather fast professor teacher aid suffer horribl task read unintellig thought process mark mind. i hope read serious all. ok someon watch type oh theyr gone. that fast im tell wast time im go reveal anyth special twenti minutes. im actual kind depress fact twenti minut uninterrupt thought would yield little. i miss wife. yeah that right wife. we arent legal marri would like consid marri i do. i certainli hope bother mock idea marriag i actual seriously. i love life anyth els world anyon dare mock love tri deni marriag real deal constant thorough wrath. now ill write pizza hut. they got buffet that . bad cici theyr pizza far superior i terribl angri advertis horribl deal. i know kind middl nowher i admit someth someon els said nearbi actual influenc statement. i hope world peac place children i whatev i ensur this. i love wife much. i miss terribly. there seem longer thought mind except i mani time disput realiti free will. how expect someth call free expect judg finally. becaus i full free i could chosen expos inform i would judg action earth. but sinc i couldnt choos whether i could expos information. i catholic. thi state fact might foolish word foolish person. but truth i consid part religion yet i complet agre aspect religion. for exampl idea gay peopl go hell foolish me. my idea goe heaven goe hell good peopl go heaven. bad peopl go hell. simpl right except i qualifi good person differ peopl think good. so is idea good right theirs. but wait plot thickens. i solut simpl timeless problem. you see i believ god instil everi human basic concienc discern bad good. the amaz thing theori someon someth i find unaccept i certain think unacceptable. i almost alway right aspect. everi time i seen someth i think wrong i eventu approach person action almost alway agre wrong. howev go far explain good intentions. the hardest part aspect convers becom difficult discern selfdelus genuin good intentions. i proud ive done life. the reason i adopt theori share thought right wrong i appli theori find true. i actual cheat exgirlfriends. one worst day life. there reason i use explain actions. but i relationship. yeah i know your thinking. good job huh well didnt leav anyway. at least i thought. i damn confused. i cheat rule i set long time ago i would never cheat girlfriend. and i did. i disgrac i hate. er hate it. i invok anoth rule myself. should infract upon rule never cheat girlfriend i must breakup deserv better that. i dont know im wrong. but i could be. man know sometim music total chang one mood. now im listen damien rice. the littl known writer best music ive ever heard. i think he great. it kind weird i guess guy like guy music much i do. i like guy joseph arthur lot artist seem real me. their style sing lyric real. i love way i relat it. i recent read a streetcar name desire. the femal role blanche. she like ex. she lie deciev give peopl never tell i want. onli i know i dont appreci told. if anyon ever make assumpt i i meet them. i get reason angri i hide pretti ok. you. for reason i descriman mexican twice life. both time girlfriend family. i extraordinarili pale complexion. the funni thing mexican. heh i say.