oh boy first write assignment. i hope i correctly. i cant realli think anyth els right now. i sort slight headache. today speech class boring. i still bore it. sit listen person anoth talk talk still littl bored. els i say. i still bore it. mind still blank. i dont know i feel. apt sort warm right i guess littl warm here. i hear comput buzz everyth else. i guess start get annoy while. oh two minut thu far. write sure suck. well i still dont know think. im still bored. im start think friend mine. special friend who compani i enjoy much. live back home houston i occasion see weekend although ive talk onlin quit bit lately. definetli someon special. im think anoth friend apart constantly. although guy friend roommat friend mutual friend. he alway always. guy get annoy ever come annoy us. im littl annoy think right now. mind drift ice cream. ice cream last night. good stuff i think i littl much. went cold stone creamari drag. mind drift ice still sit freezer. littl pint bluebel ice cream. pint sit week half now. mind drift dad paid ice cream i i bought use credit card account. i guess i thought would smack go eat ice cream perfectli good ice cream home. mind shift anoth friend call minut ago i ignor call i write assignment. guy cool guy i like him. went high school goe school san antonio. girlfriend goe ut. he probabl come see hangout roommate. mind shift looser guy i know friend san antonio doesnt like. guy goe school san antonio. two almost got fight two week ago although im passivist i hope friend guy duke guy come austin weekend god know reasons. i thought funni see two argu almost fight. although two fight i think friend would beat ass. think san antonio mind shift buddi live go school san antonio. guy went high school well didnt. i wonder theyr doing. sinc i last talk almost i wonder theyr doing. mayb i go sometime. although i say exact word almost year half now. oh boy anoth seven minut go. damn that long time. im still think buddi san antonio. im think friend went san antonio unfortunet flunk ut. i think parent werent happi ive heard theyv enforc harsh rule guy live by. anoth friend call i ignor call well. im think friend call me. guy ive know almost year quit possibl earliest friends. graduat last semest alreadi engaged. im sort happi sad time. happi hell marri expect everyon get wheel life rolling. yet sad becuas i know thing differ he married. exampl wont abl hang quit much although im sure wife happi let go everi then. becuas hell thing mind marri would probabl wont feel like screw around buddi longer rather level screw around colleg days. ever futur hold i know hell happi reason i happi is. well anoth two minut go i hope soon. i see friend wash dish belong roommat i i dont thin do. i think ill stop im done wtih assignment. anoth coupl second go im done. yippie.