well im exactli sure write about. i finish prescreen psycholog experi stuff i . credit it. so i get . i guess get . i hope experi thing arent anyth bad dont long. i hate type i ring bracelet on. i realli like wear jewelri start hurt rub keyboard holder thingy. i dont know im go abl write straight minutes. i took bracelet realli hurting. i much homework weekend. i guess teacher professor think sinc long weekend shoudl time kind stuff give us work. i guess professor dont realiz teacher give us would like free time too. i go kind place weekend. i go dalla see half sister she hospit someth i realli dont go though. we never talk anymor i go see cant even call promis to. oh i friend ut. they great. one really. her sarah she realli nice. i think might tri get apart togeth next year live togeth put stupid roommat like i year. she lie everyth i think might kind drug something. the day i heard talk friend snif kind chemic guy dorm. i dont know talk i heard. carol talk sarah right dad mom sleeping. she think sarah cool. i wonder i eat actual eat lot im eat normal amount food. i tri eat meal day even though food isnt alway great. oh kinsolv isnt great. some food good i cant stand eat everi day. they need food campu chicken. i love chicken i use time sinc ive ive die beef. the day i stupid. i talk carol phone i said im tire i dont lay down. im bore i dont anything. im hungri im die meat. i bet i sound stupid. i drove home today austin. i realli didnt becuas i havent drove anywher like month i realli need start drive again. i cant wait i get go casa ole again. i cant believ austin doesnt here. that like stupidest thing world. i back. the stupidest thing world ut doesnt sell dr. pepper anywher how if ask person age soft drink would prefer major would say like dr. pepper best. my mom woke up. i final found place campu though. the union dr. pepper taco bell. i havent check anywher els yet. my dad talk guy truck got stolen today. i cant believ happened. they live pretti good part town noth like ever happen here. my dog fighting. i two dog milo brewser. milo red beagl brewser turn year old may . brewser black beagl turn octob . it weird think age. milo realli crazi brewser realli calm. it probabl old though. i felt stupid today biology. we work small group figur question teacher told us first question i sort knew answer i didnt complet right. the second question figur hypothesi group statement hard. when i high school alway told write hypothesi if then form. mean would exampl if put togeth then happen. in class though statement. no ifs. no thens. no questions. it made feel stupid caus i could pick hypothesi group. there last question ask i clue it. all realli scare though i afraid make austin ut. out high school seniors. out went colleg went trade school army. out went atm. i cant get that. onli us came ut ex boyfriend nathan. i afraid atm friend would say i couldnt make here. i realli dont know talk about. i keep make stupid nois i cant think say. my sister watch who want millionair dad ate mms. my mom feed milo brewser. oh milo actual mine. i young brewser actual actual mom dads. carol ferret fish hous temple. the dog bart. carol laugh read i write think stupidest assign world. i say sinc ive write i agree. i think kind cool i realli dont see point write out. well i understand cool see mind think brain process inform sort seem like wast time. oh well. im get credit it. oh i might get go first concert pretti soon. im go tri get ticket austin citi limit thing. sarah gabbi tell i class today tri go get tickets. gabbi got sarah line cut everybodi like peopl front her.