im realli happi i start workout today even though i feel aw right now. i need get back shape i marathon. i dont realli feel like go tonight i go i promis friends. im realli big parti i think sort stupid im alway realli uncomfort i dont realli know mani peopl except guy go i feel realli weird follow around. oh well doesnt realli matter i guess everyon drunk anyway i realli go home weekend see zach i realli miss lot i wish could gone school couldnt. thanksgiv realli far away i dont know i wait long see him. we friend long feel realli weird see everyday good thing i never see ross trevor i hate guys. i would like lie say taught someth balhaablaha zach right i never need either them. date zach weird friend first make special. i realli miss sharon i cant believ go armi two day israel far away i cant believ i wont see two years. kayla texa state nathan say love i hope blake get back togeth love much i feel bad she sad break i dont realli know tell her. i miss basketbal team much i pat kellan zach mauri matt nathan dotun far away i hate i guess mauri zach arent far away dalla isnt bad. it sad though i wont abl go back see dipot brother play sinc parent move im sad i wont abl go reno zach anymor i guess decid stay home iwht christma andrew dotun go without us christma go fun i know zach feel like never mean much ross i feel way ami i think know differ i realli dont like talkinga bout i would rather ahav fun togeth like alway know i dont think need keep talk it. im ross good time trevor matter mani time ask i wont get back togeth i dont think zach believ though i dont konw i make insecur us i dont know whatev hell figur eventually. it hard talk though i could never hurt though i know well everyth grew togeth i know thing hurt know thing hurt i dont know i could ever accident hurt say anyth would make sad i know exactli thing are. he know thing i think better way know everyth wound person tthem secret us person i alway told secret still person i go i dont understand think i break inev break i refus hurt i would never cheat eitheri love much i respect much i think aw peopl cheat i dont think worst thing still terribl enough person deliberatli hurt mean selfish i dont think i could ever anyon especi zach god ive tlake way much i think nobodi probabl ever read i miss lot i think weird happen alst weekend go visit awesom two week i cant wait i miss much realli start look like i