today long day. i go none stop four hour sleep. chemistri i found realli kick butt. i made seventi quiz i think i could done lot better. tonight im go go see shrek andr guys. i cant rememb good i guess im go excus homework. one day i get around read chapter three psychology. thi weekend im take bethani oklahoma go see bradley jon brad birthday party. oklahoma citi far drive here. i think seven hour get i drive anoth thirti minut edmund actual party. im go meet mom sunday afternoon way home nice home cook meal. i havent long. well actual tim mother cook us fajita lasagn last weekend went mexico mom cooking. after unt vs. ut game saturday might i add kick butt eight us load decid go mexico spur moment. tim parent hous laredo. hi dad work am intern univers athlet director. hmmm. i run thing talk now. octob th aubrey homecom footbal game friend niki crown year queen im go home weekend see everyone. i miss everyon lot i dont much i thought i would. high school great colleg much better. although i would say even though i valedictorian i didnt studi much high school colleg much difficult. i think ill probabl chang major time too. i know sure i someth medic field children i idea i major i get there. and would phone quit freak beep i finish assign ok andr want know i go watch shrek jester tonight . i wish i could went parti plaza today i much nearli impossible. i tip mentor meet last class end i cut hour half short go tip seminar notetaking. now bore take note notetaking. that almost bad seminar i go three time week. critic think think thinking. yuck couldnt writer book think someth littl creativ that. i mean want lectur first thing morn listen speech mean critic thinker. anyway i left notetak seminar earli go women medicine. the speaker talk stroke longer allow drive vision impaired. i couldnt imagin drive privledg take away abl see. i vision right doesnt mean im good driver. i fallen asleep wheel twice two weeks. two week ago i went dalla go see friend band i end stay waxahachi morning. when i come home next day i stop got coffe i head sure enough thirti minut later i doze off. i stop truck stop sleep car awhile. i cant believ i keep that. it danger last week girl home town die car wreck come home hit tree. my dad call weekend odd consid decid flee last christma tell anyon going. he said dream make sure i ok. im sure excus talk realli dream. the reason i wonder past year dream come true weird. if dream bad true mayb weird genet thing dream foretel future. . kidding. ok well countdown. i second type second go stop me. ok time now. yeah ok im done. . the end