i readi go home see famili friends. i never realli ever long. it would bad i least familiar around i realli dont. i tri get know roommat better i guess know peopl go school years. in small town friend forev i sure. i realli hope i get involv church here. i think help whole lot. i involv spirit organ whole let get drunk everi social event realli bug me. whi cant peopl good clean fun i love team school i great time support without get drunk high sex anyway i look forward see familiar. i love gload i came i look forward next weekend. i realli readi see aron friends. thi longest separated. i pray though make apart togeth forever. i love much. we talk anything. it great. we share mani thing common. he love god mean me. it real balanc relationship. wow i cannot believ minutes. it feel like eternity. i mani thing like spanish read classes. i kind nervou aout classes. my major spanish i good yet. hope practice. wow retreat weekend church go great. i cannot wait. i readi around peopl meet people. i build good last relationship instead aquatances. it kind lone say hi noth past that. o well. i hope i well school. i dont i thrive here. i best i everyth i do. i proud i other proud. i like lectur test appos homework quizz tests. but i mess test hard get grade back up. i shoot as two bs would awful. but i studi as. i need start work out. i sick though i need start again. mayb someon might like go me. it alway better someon else. i look forward marri hope aron becuas thing togeth becuas enjoy things. i wish josh would much easier. hope get colleg hang together. he like brother alway be. i realli miss him. hope call back i guess i call again. well thing i think past coupl weeks. i think thing time think minutes. i wish write assign easy. i need sign experi i dont get behind. i need passoffs. hope i studi well today i tomorrow thur friday left. that would good. i wonder come home homecom probabl people. i love littl town. i would trade world. those live whole live dont appreci much i day. i realli glad mom marri walter move there. i like i live caus dad visit lot. my famili awesome. they much i thank god i them. you know anoth thing bug mani peopl liberals. what world come i vote bush