hi i guess im suppos think write next minut second i start charli boyfriend month exactli today. long distanc thing work ok i may fall love go cop i alway said i shouldnt marri cop doesnt job right cant often. job make lazi im quit sure i like i made list basic thing futur spous i wonder i put would fit standard i set self. best guy i date far far treat respect im right myself. i wonder casey never mind walk say asign suck i agre mayb i give carpal tunnel syndrom casey leav freak realli cool girl. i ate much food ad i fajita cup chicken enchillada soup ass load chip queso im sure i gigant person planet i get heartburn queso. i experienc sick brought lull immun system brought stress talk today class ye pennebak listen quit entertain hope i dont forget read entir semest rate im go that happen i wonder marri ever date students. god bless student so. kidding. i cant believ i go sex like entir month. craziness. i usta borderlin nympho. kid again. hmm show i miss tv assign actual go read assign i wonder anyon write suicid letter like confess crime. i stole pen lisa frank stationari set walmart last year half stuff miss anyway pen best thing left i think somewher car there lot crap car i need clean good i need wash leav tree i park fuck paint. mother would slap heard say fuck anything. hmmm. deep breath i gone second much longer i i suck math i anoth homework there. i hate homework. i dont realli consid homework ugh word homework realli get oh yeah i let see minut someth gee lighter im go abl smoke like i find it. stare screen whole minut im go headach ah thought boyfriend that talk tv would great i miss i wonder. i alreadi write i wonder think im writing. i seem pretti neurotic. fairli easi asignment. lawyer i use i actual would i ground sue. minut three lucki number. uh. fingernail need fixing. two. broken. what girl think i dont nail girl go see im freak orient peopl nail im pretti much screwed. count minut yay i guess i see around hope enjoy tour minut brain. scari i know. alright i love charli i call pleased. bye