right i sit type tv background i feel tired. i think i didnt get nearli enough sleep last night. whi didnt i get enough sleep ask. well i dont know. i usual go bed sometim eleven sometim right twelv sometim twelve. i guess could say right yeah. and i start day somewher around . that not nearli enough sleep. but what funni time day i feel realli letharg around six clock. mayb biological. mayb feel tire certain point accord bodies. i think law siesta afternoon like mexico. that seem glorious. not mention good you refresh abl handl task effici energy. even i type i feel drift off. do fall asleep. do fall asleep. oh great. i press wrong key time start over. i two minut type belt. that beauti beauti i think i make time. doop doop. doop dooooop. . . . . . well im glad friday tomorrow. not make much differ still. i sleep weekend that big deal me. im sure ill weekend. probabl catch read classes. im realli concern that. ive slack bit that aw class session two week something. yuck. im procrastinator. well i dont know els talk about. thi bore im get bore id rather napping. not mention clock say minut i know true time somewher around five here entertainment. i type poem complet memory. ladi gentlemen the road less travel robert frost two road diverg yellow wood sorri i could travel travel long i stood look far i could bent undergrowth took fair perhap better claim grassi want wear though pass worn realli morn equal lay leav step trodden black oh i save first anoth day yet know way lead way i doubt i shall ever back i shall tell sigh somewher age age henc two road diverg wood i i took less travel made difference. what beauti poem ive alway like it. dont rememb i memor it. probabl class way back middl school. some peopl told dont understand last line. i feel secret annoy toward them. what understand it clear bell peopl i like robert frost. here anoth i know call fire ice some say world fire some say ice from ive tast desir i hold favor fire perish twice i think i know enough hate say ice great would suffic i like stop wood on snowi even end and mile go i sleep. yep. also poem call noth gold can stay. whi i know much robert frost ask heck got me. i dont even know. i think poem nice. what poet i like. that good question. i idea. well that probabl true i cant think moment. in decathlon school studi lot poem langston hugh sylvia plath robert frost realli bad though georg meredith lot peeps. some cool definit not. i think i write poem right right now. i call the cat came home. the cat came home thought stay didnt know owner move away they left light they left dish sink the cat came home swift minut didnt know think should i stay i go the cat ask day what i what i say well the cat found answer empti litter box so said eh care tore sock mayb i get publish well time almost thank good i think appropri free write assign summat will. thi mainli poem poet unsolv mysteri i dont get enough sleep. yep that all. noth exciting. and expect. there absolut noth worthwhil tv moment.