i havent realli decid write about. mani thing go head time seem like i could write long time. i though i journal handy. i like go back read i write think idiot. learn experi realli i hope peopl use journal express themselves. some peopl use onlin journal first i thought odd i write person stuff journal. i wouldnt internet world read that. i start read friend onlin journal actual start myself. kati call follow conform nonconformist claim she start everyon els done shed like different. that remind georg classic conform nonconformist. hate anyth anyon like love anyth anyon hates. especi lauren. relationship odd way. georg make point emphat dislik someth spite rest us. interest person study. i alway observ observ interesting. he like girl i swear pms. went trip kentucki summer decid didnt go lake rest group david i didnt either three us stay condo play golf actually. next day still didnt go made big scene got huffi couldnt decid thing start rain lake deem bad idea. left. drove two car gone long time. funni thing chri want think he cool. hell say thing seem cool crazy. went groceri store talk local teenag claim invit go hang night. i dont know i beliv i realli dont care. point later claim might go hang like mr. popular. cours wasnt realli way deal pouti state ignor somehow let know dont care. he confus boy. i mean theyr confus take cake. like i knew i get last time. time that. biggest relationship flaw flaki i feel bad like im judg everyon i know. grr. that nois i make i make mani them. i make mani face too. work john laugh i cant control expressions. especi someon say someth dumb. i cant hold in. mom way. i wonder that learn inherited. anyway. speak mom parent move florida feb. march. ok first i opinion i get apart i wouldnt live wouldnt see much anyway. i wrong. i visit may felt unusu emot detached. i dad annoy thing he alway done listen ask question id ask etc. drove nuts. i miss lot. i listen avril lavign song call nobodi home. i realiz i els go. apart home that depressing. kitchen dirti floor dirti need steam clean lauren kati bum took day clean my cooler saturday reek left food soak. peopl would call bitterness. i like claim least im express emot instead keep insid like i tend do. i took person survey onlin night neal show website. said i estp i think. anyway part said i would tell peopl i think. i dont know correct i usual person enough tact say mean thing well pretti much all friend say crap. jill tactless got togeth i quit angry. still i think i get angri her. i dont get that. i type i accident wrote sew. i think buy sew machin i keep think things. like today i walk across campu i think differ shirt textil make. ive want stuff like i just. didnt. even though im busi paper write etc i realli get creative. lauren sew machin still didnt work well. i cant rememb badli ran i probabl check i buy one. i dont know much theyll cost either. i think walmart i dont plastic one. im sure i could break id rather machineri plastic. i think i inheirit mom old get new one. i said said way. whatev. im tired. i tri go bed midnight end i think. i dont rememb exactli less hour sleep sucks. ive days. that probabl good. anoth thing that probabl bueno i hate job. isnt like first year i work culver i lazi bum. i good job i well i use enjoy serv customers. realli hard make go. like im go call sick i dont go. i hit almost cowork guy hit dumb new manager. i dont get think chang everyth right get without learn busi work first place he weirdli energetic. sinc lauren david told i know im who creep it. well goodby sentenc ago.