wow assign seem pretti easi homework assignment. unfortun i unabl find opera page prescreen i homework although actual due friday. i procrastinate. i need go roommat eat tomorrow instead kinsolving. i like kinsolv better food isnt bad either. girlfriend onlin right talk i wonder im box say flash comput monitor. i go click check. wonder i write psycholog class. i told i write stream conscious minutes. im start run thing say thing although mind constantli think put materi write this. wow minut far i still long way go. i realli cant think anyth write here. i wonder i capit is thing whether grammar matter all. oh girlfriend ime i think ill go look say. go practic chines class. hmm minut i dont think i write anoth minutes. i wonder i stop write right turn minutes. wow think actual still provid materi write thing. stil lot time left hand start get fatigu contact dri up. get late im get tire time. i go math class tomorrow not. roommat play realli loud tv show appear star trek enterpris i cant realli concentr play backgrond. i realli tempt watch though instead write thing i suppos i write anyway. i shower i cant i write thing anoth minutes. reptilian place. say tv show. i watch show i think i will. roommat pour water cup drink it. bodi bit sore work gregori earlier evening. i canker sore mouth hurt little. i think i ask psycholog teacher tomorrow prescreen thing. i wonder im spell tomorrow correctly. i think i go dictionary. com check. appear i spell tomorrow correctli all. im satrt space write thing get rather tired. i like play espn footbal k. i usual beat friend matt friend philip. i play past two hour mayb i tire now. i wonder girlfriend done studi chines yet. im go go check profile. still away. i glass water i think i go myself. i found bottl ozarka i got friend i drink that. roommat explain star trek episod watch base time human reach space pioneer hundr year captain kirk. even though seri rather new. seem interesting. girlfriend troubl memor chinese. friend clinton call talk me. hard multitask. im realli pay attent him. ask i eat friends. friend get bid frat pledging. go parti friday. perhap kdphi sorority. girlfriend ask i write fall asleep homework. i rather tire