im sit dorm room cold. i dont think control temperatur room sometim hot sometim cold matter temperatur set put on. im borrow roommat comput i dont yet. my dad go bring hope weekend parent brother soccer tournament. i get new cell phone phone book full i cant put new number difficult consid colleg im meet quit new people. mani peopl i i went rush ive lot peopl dorm hall. im live srd. the food pretti good im realli picky. bretani eat mushroom soup today i think soup mushroom gross said i miss mani great thing i picki i dont like tri food ive alreadi got preconceiv notion good. i like pizza. i realli miss eat domino pizza friday nights. i think zebra thing talk class i wonder zebra alway releas cortozol sure spell immun system alway shut respons zebra never sick wouldnt sick like time sick dont know mayb would seriou research zebra find least that clair concluded. im glad clair ut even though werent like realli realli close friend highschool ive known sinc kindergarten pretti remark know someon long. kindergarten colleg i mean. ive call lot high school friends. mainli im bore like i wait bu day like thirti minut serious took long. and guy behind pizza smell good. i go visit jeff lot bf i think lot i wish i could see least everi day might possibl consid i lot home work i stuff im go respons school equestrian team get go suck doesnt car cant drop even though i drop place like time i home . im alway tri surpris make happi suck guy dont get girls. theyr date impair almost suffer ailment i would say. i mean thing seem obviou make happy. littl thing i mean doesnt even see long im complain jeff least im go andy. i cant see bret roommat i know highschool go him. he close mind person. a lot time jerk. and everyon meet get first impress too. and i think bret way good reason love i know love he bad guy day talk want live gay guy like grace friend gay person like well youd condon life style omg freakin aggi serious he hick i cant believ would close mind ego huge bret piss time long distanc relationship thing isnt go work iwish shed dump i think he jerk. if wasnt bf i probabl wouldnt even friend him. yike way i realli get carri away issu . i miss go barn everymorning. im afraid im go gain weight i dont motiv jjust exercis i dont danc everyday like i use i ate two cup ice cream even though fat free bret say still like jillion calori i dont even realli know meansentail sound like someth make gain weight. and i guess im realli concern that. i dont know whole soror thing im dg girl great sometim i wish i gotten bid fro i spent like hour kill decis i got dg anyway. and sometim babi your like uh i think i handl life thank much oh well least peopl watch whether littl annoy make feel precious. karolyn stop last night tuck us made feel special. sometim i go crazi learn psycolog sometim i think ridicul studi thing know like side room like eat spinach someth i wonder studi instead leav alon live it. seem like scientist realli bore day unknowingli decid start studi someth absolut crazy. i dont even know im say sometim i dont know do. we that stress tri solv mysteri everyth live it. man i drive crazi sometimes. im go eat red hot fire ball now. actual theyr call atom fireballs. i notic last night. me jeff go stargaz rlm tonight. i hope work i dont know much it. ok even bother bret andi made incred ignor comment gay say jerki stuff time somehow see past wonder is.