ok. got done cri stupid high school peopl i never talk again. the shake hand make littl harder normal. i hope i dont misspel mani things. i sniffingli loud. i go get tissue. i never learn type right thing. whi thought total flip wow that weird. brain slowli lose abil function properli realiz bad mind jump topics. i realli wish i could concentr second im emotional. it realli suck cri put everyth els i see straight. but i wont cri hope i cut jerk high school. i dont need i wan aspect life. they make thing complic sick derang peopl noth better mess me. wow london tell realli feel i hate comput i fake nails. i alway hit random button type coupl line sentenc alreadi done. my back hurt realli bad sit ground. i think time switch positions. ah. much better. now type skill realli stink. it realli hard lay ground type. oh i laptop. that would stupid i regular pc. i still cant get comfortable. the floor isnt exactli rock hard fluffi bed. that better. i dont know i didnt get bed first place. ahhh ye i i dont white comfort oh you know write turn lot harder be. you would think movement would happen me. stupid back give problem time. i miss dr. jone i dont know im go make go get adjust whenev i hurt. it occur i might use aim abbrevi write thing. that might make look smart. oh well. i dont go back look it. it would long. god nose still stop up. my skin dri to. i need wash moisturize. i forgot spell moistur i retypr like three times. you know someon suppos smart i pretti dumb sometimes. i wonder pennebak thought i dumb class today. i zone littl bit rais hand said someth fit look for. i wish i could leav bad behind mayb i could pay attent class. but no. i sensit worri everyon everyth someon els care about. i serious need tough tell peopl back me. i go use bad word i dont know would appropriate. i wonder would affect grade i write cuss word. is spell cuss mayb i wrote curse. and i alway fix word everi time i type without pay close attent i put extra s. it make feel quit stupid. time ran out. im glad i go sleep forget peopl i never see again.