today first footbal game im pretti excited. idont realli know drill hope friend willcall. i wonder parad thatd cool i could go listen band i miss band band fun i dont make danc team im defin go tri band although lip fat i cant believ joe said lip sometim i realli wonder kid sure tell lot stori i mean serious couldnt gotten kick new orlean theyll anyon youd whole hell lot get kick i wonder megan alabama found new male friend i wonder jason go stay togeth coupl go stay togeth forev save nuclear winter. i wish i could like time im fun i guess i realli miss griff alway made smile even someth stupid i need go visit atm i wonder much differ realli bunch cowboy like i pictur i wonder erin like sinc she whole spirit cowboy thing i think would much better plu i mjust miss erin. cool i love pant parti fun bond time. longer i thought suck town usa i think assign kind cool track htought prove random i im hungri i think im go pbj im done that stuff strawberri jelly. strawberri whiten teeth cool i need start use crest white strip i need shower i forgot far away kirbi lane isthat power walk made nappy. that ok im sure get even nappier fball game amin hot i luck get counselor cool id total date nate. that kind guy im look random funny facial express everyth someon canjust make laugh storm. otherwhis get bored. i kind someon like griff though too. although i date griff id realli scared. idont know idont htink hed ever cheat anyon never want girlfriend. manh good. realli strong. bench press that amaz i need work i dont nasti freshman . i dont think get i walk around campu like hardcore. big campu i like though i like get lsot defin put place. nice. tri someth imnot. i hope i find organ in. wrangler darlin would pretti awesom pal would pretti cool. i wouldlov get realli hot italian boy. would cool. like hardcor awesome. like paolo david vincent would awesom take long time im troubl tri fill time i wonder roommat go wake like afternoon. iwanna nap i think i will. nap greatest. i didnt use like awesome. especi read philosophi stupid philosophi bore lectur cool. i dont know i usual dont like discuss abort stuff like go chang anyon mind what point fight that fight i dont like fight i think stupid hurt peopl gain anyth useless hurt thatno need ihat pain i hate make peopl sad i hate sad. good thing i like i might misreabl almost done seconds. sweet taken forev i read someth studi someth like i well collleg grade wise ireal make . least mom made . realli hard class last semest grant that mom isnt much social i time studi well actual workd time. i never realli realiz hard must worked. colleg make realiz stuff like