realli cold room roommat like way. unknown reason lot colder room rest apart walk around hot room freezing. awesom i hope i make class time today caus write minut might put littl late oh well histori i usual dont go anyway whi peopl extrem motiv well make good grade wherea peopl like could honestli less. parent i doubt caus extrem motiv i wear jean boot today roommat told wierd caus i dont look goofi mous mess up. i make whole write assign without lose wireless internet connect i extrem impress sad huh anyway i realli go arkansa weekend game year i go get ticket everi texa gamand go although would year caus realli dont game far away. roommat took psycolog last year i spell right anyway i dont think anyth like this. i need call mom havent talk day like whenev i call. i call home whole lot rest guy i know i mamma boy. i realli like shirt i wear lime green say gay i say nice. yeah realli nice start get hard i write minut i dont know i thought minut straight whole life. i realli dont brain shut i space out. . especi class. sometim i wonder i add crap. i alway told i sinc i made good grade school never took go get evalu anyth like that. school. thing i miss high school footbal life coach alway said would best time i ever i never believ i done play trust me. was. i mean i lot fun colleg meet new peopl get drunk time i realli miss play ball. damn song roommat play song time never good song yet play one hold i write psyc minut want read someth him. coke i love coke reason tast good caus i realli dont think tast good yet i drink time like addict taste. addict i think i addict person thing like snuff i never would thought i would start crave snuff yet i like right i put oh suck cant find i wait until i get done minut hand start get littl tire dream last night i think i call exgirlfriend sometim i dream i dont know wierd dont realli anyth sometim dream speak dream i could use nap right i slept still tire whatev happen guy would get go weight room everymorn high school i colleg get earli like half hour lateri could quit possibl laziest person earth might actual could conduct studi i think i would laziest. . except homeless peopl twice row song repeat hell could somebodi listen song twice row ok i got say someth i dont even like song put ok isnt bad minut cramp forearm i go make tat fica plant look realli good i realli hope dont look long i submit hard second i cant wait done.