yeah. i final get point i feel like i saniti life back comes. i let back life i went last weekend weekend hell. first fire alarm game bad car accid thank god none us involv final two ambul front halcyon. cant go get damn cup tea without world crash improp grammar i kmow. punctuat matter. anyway back jason. bane exist thing i cannot escape. last night i decid tri danger tactic back corner see hed do. probabl left profession name advisor je get pick concentr classic middl east. found doesnt work well relationship esp. guy taken year make mind still hasnt realli decid anything. talk make feel complet worthless. i say your still kid. i know. grow jason. man. make goddamn decision. i cant you. alway run brother thing. face fight flight emot alway run unwittingli i corner well. i realiz i cant let go matter bad me. i continu put merci despit fact he left summer. i make easi back. littl bit fear healthi thing he afraid lose know ill never go anywhere. bad fool didnt know i love much i did. i get back i cri windowsill. part apart initi life tears. i hope sill would initi ways. promis visit me. come weekend shot hell thank et. second time bastard screw life. i make promis weekend after. thing i plan celebr birthday friend weekend. footbal game + club = fun night. he come hopefully. yet plan put asid him. would say i never ask your want come. doesnt get i hate live like hi tortur make put life asid i i call day play phone tag hate hell im in. i keep composure. anyth ive learn last year hell keep composure. enitir sure good me. damn keyboard spongy. wish new full size flat key like laptop. make much easier cts. i think oh yeah phone tag. i final get talk im bathroom wow gross i ask pretend last night didnt happen. tell im paranoid. fool told coulnt im suppos paranoid wtf geez i write lot mins. pictur comput lab is. interest realli pretty. poor tast art people. start fall asleep usus convers dies. time i tri resurrect thing achiev sort closur i feel like part too. mani bucket tear would fill past year i could count. im tire crying. frighten sometim thing make anyth better. even scari i cri get respons doesnt say anyth silenc pure tortur must know it. noth ever changes. i sound like i abus spous syndrom emot abused. tortured. dead. i wonder girl would think read shoulder. would sameera saydo knew i put hell time almost up. thank opportun release. done.