ok i guess i realli dont know start. i got ba class possibl singl bore experi thu far sinc class began. i guess mayb i stay longer mani freshman around eye wide open tri make friend everyon around i couldnt stand much longer. screen realli bother seem though i’m write long line im wonder way i go fix realli annoy seem though im write anything. i dont know im go tonight late call boyfriend live oversea seven hour time change. i hope everyth go well go obligatori militari servic soon realli nervou it. if i still franc way i would know everyth go well him. realli huge box im write wrap around came affect. strang strange. i guess im point i dont exactli know write mind kind go blank. my friend told never stop think time think someth talk may may think subject talk him. worri sometim i see i’m smile appar reason talk i know last thirti word i said pay absolut attent to. friend kind strang littl world that say im not. but littl world seem littl bit earth one friend live in. mayb that im take psych instead sociolog i’m tri figur peopl i chose friends. it could extens whole existenti kick ive recent gotten into. my boyfriend realli existenti thing ive read late kundera sartre. but cours i must honest im take cours locat close class tuesday thursday conveni time rel class well. not mention friend taken soc told echelon bore class take. i hope i get good grade class last semest grade suffer i liter drop gpa . last summer semest indic i realli didnt well. but i hour i well semest i bring gpa back . mayb parent start nice again. it like arent nice realli disappoint i handl last semest consid sent franc last could least tri littl harder would said jame earl jone low godlik voic i alway get head whenev dad yell me. i probabl get head dad yell remind darth vader he mad corpor jame earl jone voic darth vader see connect anyway im tri make grade appear somewhat better i probabl let go intens french studi program i go next summer. i see boyfriend cute. i miss lot. i tend think im either lone bore class. that either maker distract work i even sadder alone. if could american life would much simpler. have i write twenti minut yet i swear ive write decad hand start get lazi tire i realli dont peopl around comput room i wish i time shower morn i think day sun realli made start smell. i write twenti minut peopl workstat around alreadi start leav grant i even start littl assign mind student univers texas. im start think im go pretti soon thing i think right i go assignment. i think would probabl good time start redundant. but said didnt matter said long assign wrote twenti minutes. i twenti minut complet i say good bye thank god over. go.