stream conscious someth i done i write diari i though itd cool idea i wrote lot stuff music boyfriend. he good guy i miss sometim well i i dont realli activ miss passiv miss like i know i somehwher heart doesnt hurt anyth i wonder could mean everyon alway ask long well last even though im sure i guess well last long time i mean alreadi year realli doesnt seem long anymor week mayb i realli think it. much longer. even though doesnt add first make sens somhow. know make sens look back all. i tend think realli long stream mind paus switch subject realli well actual sometim reflect i alway inevit move i wonder that veryon like. reflect thought like i move on. thing continuosli shift smoothli thought next. someon like somewhere. mayb china countri where. i refus think peopl think peopl inher differ even us wer would least person who not. that way i think. ellips fun provid space soetim depth literari devic reach. im sure depth right word ti truli literari devic ellips thought search word someth peopl use. woah mental stumbl word i wonder oftn i i dont think i realiz taht happen remind foreign languag i like foreign languages. rightnow im take dutch spanish im vers in. i think spanish sometim kind fun i alway found interest someon could actual think anoth languag theyer own. i use think i littl kid would imposs i though itd incred i taht seem like fun i like feels. comfort somehow. im sure why. must goal fluent mani languag possibl though ill probabl four five someon class father know seven. i find amaz simpli amaz mind capabl of. medicin fascinationg cure type physiolog aspect human boday relat psycholog part human bodi alway fascin even i younger. i suppos ive alway fascin biolog like led point life. like whole life point guid exact path way exact moment time. perhap point anoth direction. look light light librari lit i wonder why. mayb would bright mayb sun still mayb burnt out. i wonder there pattern. search pattern doesnt appear pattern. lit. lit lit lit lit lit lit lit lit lit way row lit lit lit lit partial lit lit lit lit lit lit way row lost place ah well. worth shot. i search pattern thing lot scientif like. polic offic told i sound like doctor. ask i go i said i go major biolog becom doctor said you sound like doctor way tlak i though kind weird first logical. i analyt natur tend use larger word mani peopl though alway right head i say right i love biolog find make us tick wen im argument i tri see side see what underneath all. instanc i tri see ohr person say why. make say that. say way im go like class i like psychology. psych= mind. ology= studi of. i medic terminology. actual class call health scienc tech main part medic terminolog work clinic set i work hospit instead money i got grade particiap grade reall. fun even part would consid gross. i enjoy i dont think i tho doctor tthat work hospital. i think typingg louder everyon els librari key arent easiest push. stick littl letter others. theyr like keyboard key get stuck careless spill soda littl looser. theyr quit tahat stick all. still seem loud. the guy outsid orang drink coffe i like orang soda. favorit color soda good stuff. i wonder much time peopl spend observ thing outsid littl bubble. peopl bubbl consciousn would immedi surroundings. basic touch comfort read. i wonder mani peopl ake time see beyond theyr like. type f peopl peopl realli type. basic theyr like inside. analyt whimsic forward think lacadais like i realli i kind think i might mayb other. mayb im right middl two extrem like fire ice heaven hell earth water.