the speaker connect comput extrem cheap. i purchas mailin rebat them. it would realli nice new comput old outdat internet connect realli slow. i tire alway listen brother girlfriend bicker yell like two littl kid everi wake hour im constantli harass other. my comput monitor realli small. it make look screen extend period time like hurt eyes. colleg life realli i expected. im constantli feel homesick go back houston. i guess i need get acclim austin colleg life i im sure i enjoy much i attempt go back houston much possible. luckili lot friend attend ut definit make transit bearable. everi class peopl them. thi big chang peopl honor class high school. it doesnt realli allow make relationship professors. raquetbal realli fun. i ran smack wall shoulder still hurt good pain pain remind accomplish someth fun physic strenuous. yeah i dont think i spell word correctly. ill look dictionari i done. is assign done yet no still half minut go. thi first time ive ever written stream consciousness. i know famou novel documentari like page stream conscious contain singl sentence. i think titl world ullys written ullys something. i know father apprais it. just useless trivia i guess. i enjoy watch trivia game tv mainli stuff like who want millionair jeopardy. but mayb that normal isnt anyth els on. the world seri poker enjoy watch well. i initi realli sceptic write stream conscious i didnt realli know would turn easi would write im half way thing sort appear page. definit i expected. i say interest write assign i think i ever had. whew minut go. the printer next run ink mean replac pretti soon mean money pocket. you thrifti colleg that sure. my budget month month alon i alreadi spent . i sure glad i receiv financi aid make burden pay colleg easier parents. they sure proud i told scholarship i received. it felt good make proud. my brother smart extrem well school i hope i live parent standard continu well educ college. colleg sure much differ high school. a lot studi studi skill arent nearli consid i almost never high school. now i know i need studi well school i take forev outlin chapter. a lot longer seem like realli should. i guess mayb im littl bit stress college. im sure i get use best experi life. but still hell. my friend live room i told i start write disturb minut know obey me. my friend john love barg room. i play raquetbal john joseph. i suck raquetbal hey rd th time play it. none us realli good. the lie detector test psycholog class last time cool. my hand normal get realli sweati im sure i would sent sweatomet chart i wonder hand sweati lot.