well i guess i write colleg life far. well i guess bad news today i think i fail first astronomi quiz mayb i studi mayb i paid attent class know but hey drop lowest quiz grade. life stress late start new job tri make time everyth almost impossilbe. i mean much read class studi still time hang friends. at time peopl i hang home town. good old del rio texa land amistad i dont know i suppos make lot new friend moment i hang i mean i grown know i guess i feel comfort around lot thing common besid ever i need i ride home there. my roommat del rio town everyon know everyon famili live well look back lot high school drama goe on. everyon high school alway someth say everyon els i mean terribl hard believ i drama well. yeah well roommat best friend well know live togeth much diffrent see everyday school hey hang major fight anyth learn adapt. sinc doesnt much read i i learn go studi loung well i dont mind much make studi sinc noth els there. but well back life college. i start job yesterday lot fun dont realli much well get paid it. it like peopl offic look thing make today i shrede paper. then well i suppos go free pizza bowl tip. thi program im suppos creat small school enviro big school well friend monica show eaten food well went idea end eat wendys. it funni seem cling know rather meet new peopl i mean monic didnt quit get along high school kind put someon class well none friend yeah phone rang i lost train thought well roommat came in. so yeah i yeah peopl town. i miss parent well i guess town i littl bit. when i fun first coupl year get high school well pretti much leav much well cross border get drunk top list great thing like fellow classmates. but parent special peopl boyfriend i dont know alway seem understand matter mood i may anyth like i guess turn terribl peopl sometim purpose. my mom like love person well dad i alway consid lucki great peopl like parent understand giving. give peopl give advic well anyth give. the time gone pretti fast thing first i thought would go slow gone pretti fast. and continu day i walk back dorm alon union well sometim good alon well school look much peac lot peopl tri get class well way back somewher alway much faster shorter walk get time get frustrat sidewalk get longer.