i much work seem pile me. in highschool i think use thing nigh i knew i could get im colleg i cant stuff. i weird dream i took nap class. i drempt i physic teacher wed i third row i believ ladi marri chemistri teacher mad friend wedding. the ring get marri pass around big pearl them. right ceremoni began physic teacher look back recogn two former student wed friend smile dream ended. i kind freak im sure why. when i woke i want call friend tell dream. i didnt call her. after i awak i start think junior year highschool i physic teacher pretti good teacher i realli learn lot year. my parent come weekend ut game i get see littl brother im real excit that. i miss lot. i ate wendi littl ago im stuffed. im exhaust mind bodi tired. last night i fell asleep around that earliest i fallen asleep sinc ive austin. in class i find nap i think make wors night i cant sleep all. me roommat realli get along i like that. okay i think im go brain dead mayb im tired. im happi im get way rather day i know big deal still. it help finish thing littl earlier expected. i love austin much. i miss friend back home i dont miss valley im edinburg exact. it funni thing fli fast i wonder colleg fli fast highschool did. know i feel overwhelemd read school work thing besid that. my parent expect bring as i guess possibl i dont think ill get all as college. i well enough get graduat school i go too. anoth thing that bother whole boy problem thing. my boyfriend goe utsa long distanc thing bother whole tie part. there mani peopl meet i boyfriend lot mess way think i alter sens could realli someon els my mom say ill never know unless i ventur see could there. i think im type person nice mayb nice. whi peopl advantag it fair. i think i need stronger person come certain issues. i guess typic girl problems. it funni guy dont realli think thing like that. it funni guy mind much differ girl view complet oppposite. i realli need catch read psycholog i think that think im littl behind far reading. i good semest leav christma holiday know i best far semest concerned. today astronomi talk star old stuff today i walk back wendi i couldnt help look moon star reflect back astronomi class. all stuff cool. i would love go moon would cool thing i probabl wouldnt i could. well time almost i enjoy lot. bye