i got done homework critic think realli late. i extrem tire i wish i would done assign earlier. thi hard write i tired. i talk phone night done work earlier i good conversation. it funni i alway type noth i feel weird. anyway convers go home weekend. i go home uncl wife north carolina mom want visit. i wonder cousin uncl that down kid doing. one age two year older me. they go colleg im sure where. i cousin go texa state. day i think call see want hang sinc close. i dont number. i actual havent even talk year almost. the last time i saw last thanksgiving. we alway eat thanksgiv dinner great aunt house. think thanksgiv make hungri green bean casarole. my mom alway make thanksgiving. it best so fri okra. i dinner last night mash potato jester citi limits. jester citi limit good food tire make feel like i eat much close earlier i cant eat much. run good. i actual found energi go run today. in high school i play soccer i realli good shape ran whole lot. now i dont run i need to. hope i keep routin run time. i suppos fun next neighboor today went later. it funni i live neighbor almost two week yesterday first time i meet her. she realli cool girl. we meet two girl hallway. i like meet people. i meet guy steph went heb strang went go eat ice cream. it realli good realli expens realli sweet. the girl steph work ice cream coffe shop hire now. i intend put applic soon. job good get money i need lot money i pay traffic ticket. i speed everywher i get ticket run red light. weird. yesterday friend ryan ran front cop didnt get stopped. luck i have. i actual shouldnt complain luck i know peopl way wors luck myself. littl sister friend megan realli bad luck. her dad die day. it realli sad i wonder better probably. i wonder littl sister right anyway. i think volleybal game tommorrow. she cute play soccer i played. i like look me. i wish i would realli old sister look to. the closest thing cousin know live alaska montana. alaska would crazi place live. im sure i would live even though grandma say vveri beautiful. i go visit old grandpar soon. i fli two weekends. i love fli i alway dream becom flight attend day. i think would fun get fli anywher whenev free. i alway want travel differ place would perfect oppurtunity. i think i spelt word wrong. well i dont fix it. so i see write assign almost done. fastest minuet ever pass i realli go sleep.