i wasnt expect get sick strang reason i sneez cough everyth crazy. i surpris late though. i thought i would much home sick i dont know i miss i miss anyth all. i know i miss work noth made happi really. i know wasnt fun time peopl made worthwhile. one particular two particular differ reasons. i wonder life go get easy. i work hard sinc i balanc job school tri life. tri key word. sometim i think i miss high school. i never parti type parent wouldnt let anyth i understand best dont make mistak made. what dont understand hold back eventu i may situat i wont know do. if i live anywher world i would live england surrey nice. london amazing. i dont know say i i felt home i love it. i surprisingli enjoy abil commut rather drive. i enjoy take drive though. when i home i enjoy grab key going. i never particular destin favorit drive night sun roof open oh peaceful. kind like sailing. recent i join saililng club nice i wish wind first sail even still unbeliev calm placid. it nice made time go fast. i feel stupid endochin i cant believ talk didnt know awwww. i feel stupid. but lot time i feel stupid. mani list. i wait go footbal game. i miss band high school noth like march stadium especi past year crowd actual happi there. i honestli never thought i would see day would happen. christina aguilera cd good least it. kind sad time. it surpris cold morn i dress degre outsid feel like unbeliev suppos texas. i glad aunt partner even lester isnt exactli honest faith person still nice see linda. i love accent i wish i english accent. reason i especi like way say someth follow mate love. anoth reason i move london i love way talk. i love orlando bloom live england gorgeous. but sometim i wonder real life stuck real earth. that irrit see celebr think anyth way peopl gravel feet. they differ averag joe pretend someon get paid it. pretti sweet deal actual i wish someon would pay someon els i could live fairi tale. sometim i wish life like movi like faculti though. like kate leopold. mostli love stori would amazing. though time might predictable. one wish though right. i wonder i go i grow i mean realli grow up. i realli like dislik sometim make wonder i personalitli i here. how possibl peopl exist anyways. i dont know i buy whole evolut thing bible. if bibl true dinosaur from. and vice versa bibl about. i still believ god i think import someth believ in. but sometim i think god wasnt real. there would mani time i would lost life case. for reason. i think sort forc look peopl