stream consiousnesssskdj. how spell fuck i know. i dont seem know much today. fuck i off. im write shit caus sound pitiful. or hell write sound like im write someon els read. no go read i write matter. so confess away. make worthwhile. what fuck heat i feel time hell ive heard scientif explan dont feel right. hot cold i dont know. it prickl mwhen i should. i got damn ticket today. first damnit. i good i knew come inevit i f i brag i shoul i get fuck point tel everyon els i better them. human fuckecd save i knew i dont know anyth scienctif fac ti bullshit mayb theori might hold would total luck. string wtf. microfrib connect us all. howhippi that ridicul i float life easili thing i need to. realli realli badli make effort sthere. way certainli job that fuckin shit dud funny. i realli like new sens humor isnc rool. roll. jese hell i would like know. dead space. and i type prick. constant battle. whi batll normal peopl peac i dont think otherwis well religion . i wonder time im go toclos fuckk shit im i swear im waht call shit i know fuck ah ah damn i forgot much problem drugs. i realli need stop smoke cigarett harder sooner shouldnt i overwhelm joy iam shit annoy i dont know i wish i sort sign i alreadi gift know i need i reation use experi justifi mylif feel right knwo path dont fuck hard i lead far astray thing fycke feel away i finish i medit sinc im almsot i fall tranc easili i feel warmth bodi envelop me. hold tight arm guid warmer shorr i hate comign back im go i ok i talk babi im eout shell understand finger get tire i type realli relay fast i anyon readi hasd idea fast im type could estim thye wouldnt know sure ha. review i writtin odd like read tripper rant high. my warmth. wow i sound there. i feel way though path gift i appreci it. most peopl dont get vision daughter i dont rember anymor im lost. thi hard do. i hate it. whi cant time. alone. away. just two us littl one. i cant remeb i remeb emotion. physic chang i think her. i feel warmth surround body. the love take everyth over. back give i kill chakras. transliter sucks. write thought intense. differ punctuat shock beg i use lot epsilonsma meno excit i peak noth chop sentanc punctiuat calm comma periods. awesom i lost network connection. i wonder ruin this.