man week hellish. anyway time minut write assignment. im pretti exhaust moment lot studi tonight. my eyelid pretti heavi hair damp. i got shower i work out. i think i develop pretti notic case add attent defic disord variou substances. it difficult keep write without mind wandering. my friend walk room talk funni asian kid next us. now go even harder concentrate. he said word tit. it funni word im sure would agree. my mouth tast like butt i need stop smoke cigarettes. crap i look time realiz i didnt record time i start at. i hope thing time me. simpli type continu track thought feel entir minutes. my thought scrambled. so much soak much go on. individu word strike new emot variou subjects. my friend said word mom i thought mom. i dont go home probabl wouldnt except fact mom miss much. i keep get distract music im play probabl best listen work inform assign i rememb correctli hope ill fine. i cant wait tomorrow weekend begin. the band im listen call the root theyll play next weekend acl. id realli like see realli good well known hiphop group. tix buck doubt go day mayb ill get day pass. i could meet lot peopl acl fest hopefully. i feel kind lone moment i thought i would made lot knew friend univers now. it seem peopl still hang friend click high school kind lame opinion. i hang roommat anoth friend high school time latter. we go attempt seek peopl like us find uniqu cool. one major complaint i peopl seem like everyon still tri prove themselves. just like high school except facial hair. i might depress see everyth neg light moment seem logic me. my friend came back room. he cool. were go go studi chemistri soon im done assignment. man i need stop chat internet type realli horrible. i keep forget capit letter i keep spell thing incorectly. like i say pitti everyon seem fake. dont get wrong lot peopl seem realli interest mind sicken everyon conform certain style clicks. god damn grow people. everyon tri hard get laid. pleas dont grade down. i cant help write crap consum me. write actual hasnt hard all. right im feel littl relax lightheart i writing. might good idea start write regularly. it could good i think cool peopl thing like that. i love write necessarili structur writing. i wonder long been. my whole bodi tire im lonely. i need girlfriend parti not good way meet girl stupid slut look good time. it seem like less peopl like i thought would be. i expect matur student body. dont get wrong i like parti i love get drunk i love fun. i dont know im go this. it seem peopl kind stuck intellig interest i thought would be. oh well dream.