i gotten phone brady. im tri decid exacli weekend. want go i know i babysit im sure exactli i tell dad pick us here. my birthday weekend doesnt realli even feel like it. i dont realli mind i feel bradi probabl wont much it. i almost feel like im alway someth him. i i realli him. he say pay i dont realli birthday. it htat import me. i feel guilti today lie dad gettin gout tip program. i know sometim i lie thing like order understand. i havent heard mom im sure she mad not. she probabl doesnt find freak. i wish bradi would pay attention. he tri hard doesnt seem like chanc so. i need work out. im feel although i dont weigh much weight get control. perhap im overreacting. kristen i went shop yesterday. i realli dont plan shop anymore. yikes. we dont realli need anyth anyways. i need strapless bra though. im surpris i didnt get one. oh well. i wish i could figur friday brady. i kristen abl hang us too. he concern i tell mucha bout person life i realli dont. dana kind piss off. whi everyon neg care relationship she probabl jealou hasnt abl keep guy long time. im concern i dont drug anymor probabl is. she much sex too. lol. it hard concern friend doing. kristen surprisingli understand everyth that go life. she care funni around. i wasnt sure expect sinc she friend kristin hayley etc. they appar arent waht i expect be. they play godlik realtiy judg pretti much everyone. i dont think right. although im religi i god dont think kind behavior fair. im look pictur bradi me. kri kind weird whole boyfriend thing. i hope bradi i last. i would anyth spend rest life him. i much distanc hurts. i think probabl best though. i cant imagin go school him. hi roommat arent crazi i thought bad enough. i jut hope doesnt get heavi drinkinga nd i dont assum will. sarah bitch i cant believ come like taht. ugh realli bother me. i wonder like home without there. my mom make big deal call honesti i dont care. i dont know im unfeel lately. it probabl im start period. mayb ill skip month fact i probabl will. i dont usual allergi reason eye keep tearing. it either contact allergies. i chang contact though. i realli pee. the eye water littl embarrassing. sometim i wish i coiuld more. i kind wish i woul dhave rush sorority. i feel though i ahv friend i lost brady. should i go florida parent spring break i spend time bradi instead mayb i could make money babysitting. that would nice. i hope parent arent mad i babysit saturday instead ofdo birthday thing. i dont see would big deal appar is. i kind go tan good current skin situat whatnot. remind richard rush. i wonder doing. spoil brat. im realli hungri too. im sure im go eat i wish kristen would get taht go eat. that would realli good. lol. im hope i wont look old im so. heck i dont even know i life. i almost feel though i marri bradi accomplish everything. i badli forever. no understand like does. i wish i save like me. how abl commit i must much feel like should. im glad ive gotten know hhi famili lot better. mom honestli realli nice i dont ahv problem anymore. it would awesom ilk pari hilton. she realli good. i wonder would like parent live like should. they alway tri save money realiti multimillionair mean that. perhap shock inherit something. i dont know. it confus me. ok get old. im littl tire writing. it probabl im hungry. im littl confus i studi school. ive interst psycholog i realli rest life. i know doesnt i feel though arent mani option come i life. yay kristen got back go eat now. my time almost over. im pee pant too. ahhhhh peopl tri hard