today i call friend harlingen i’m went drag. sooooo nice abl kill time sinc go slowly. i tire walk day. least i found explor psycholog book bevos. i get fake nail put tomorrow. mom said i could buy whatev i want i feel bad spend money. oh well least i’m anyth illegal. i excit rush christian sorority. i realli make lifelong friend here. peopl theyr go wear tomorrow. i wonder true huge major psycholog major becom shoe salesmen. great. i’m get homesick nothing. i’m surpris mani peopl talk outloud comput lab. i thought i would loudest simpli open backpack. i wonder matter i’m use capit letter i type. i’m sure fine. i thirsty. sinc ive i alreadi finish bottl water. least help keep skin clear knock wood. psycholog interesting. i wonder stream conscious say me. know i’m probabl send signal mean i’m go psychot weirdo i get older. i like necklac i feel like i wear collar. look tight i huge neck begin with. say first sign age woman neck wrinkles. well neck quit few. i realli like computer. keyboard annoying. key write smoothly. i hope ive studi enough. i realli need get idea colleg extrem hard requir absurd amount studying. i’m fine i’m realli surpris i much say. i thought i would sit tri impress whoever go read use realli big word come impress thoughts. i guess i realli wrong. i forgot glass dorm. i hope i’m damag eye wear them. girl sit besid realli get loud. realli get annoying. sudden quiet down. i guess i’m send bad signal them. i realli feel like brush teeth. reason ive brush averag five time day. probabl type stress releas something. i wonder friend jodi back home. left harlingen morning. i wish i could gone home i realli need duke here. i i go tonight probabl studi something. i hope roommat decid stay room once. i guess i like space though. mind went blank right i don’t anyth say. i realli admir older peopl college. i wish mom would. deserv it. i hope i devot child. i don’t see someon could give much someone. i know i would fact done much alreadi amazing. i wonder anim go heaven die. i realli think do. wouldn’t fair didn’t. i wonder danni back home. i hope fun time. i’m lucki here. i wish i could give back someon else. mayb volunt organ call ask i help out. i definit would jump chance. i need go rec center pick aerob membership. i hope i’m gain weight i guess i find jodi bring scale back her. i better gain weight i spent enorm amount money person trainer. wast i hate peopl ask type music i listen to. i realli don’t know say i don’t listen much music. i’m glad i’m get assign i don’t rush last minute. i need go back meze sign experiments. i hope slot i fill up. i’ll bet mani peopl go write research paper theyll put go sign experi don’t show participate. wast mayb i shouldnt talk i see happen now. i wish i good math. would ultim ive type twenti minut i think i’ll sign off. i’m surprisingli sleepi probabl wont read month i say thank wonder conveni assign i hope i’m weird