okay i ive spend ton time tri get book i need. im worri anymore. i focu homework. i need go loung get organ lunch. mayb i wont eat lunch. tonight i parti go i excited. i need tell friend time leave. where i park mayb walk late home unsafe. the radio im listen countri music. it great calming. comfortingremind home. i go home tomorrow. i cant wait see two dog possibl go swim pool. i help mom get new restaur organized. sleep prioriti well. oh ill see friend abl talk local phone change. wow i forgot chanc i get home cook meal. i need get cloth home huge load laundry. ill home monday evening. i need wash car im there. i hope roommat occupi enough im gone. she home anoth time. i hear peopl hall time. it amaz mani earli i class. no talk like march funer something. without tear gloom silence. my eye burn im tired. i took hour nap yesterday i dont time today. i cant get ethernet hook right realli make madim veri frustrated. chap i get uneasi sit type make realiz thing i need do. i know though i get done thing time. plu i thing right now. i wonder mani peopl close enough home go visit. im hour away bad. i hear song look love wrong place remind eddi murphi old saturday night live. he buckwheat impersonations. i ach neck either lack sleep carri heavi books. i hope doesnt sound like letter. i begin everi sentenc i that okay i suppos notic thought flow. i wonder ever got comput stuffinternet websit etc. start beginning. hmm well doesnt matter much me. i wish i could get ethernet hook up. i like america onlin tie phone line. that make anxiou right now. i guess faster type longer paper. i wonder student say. i wonder class serious not. i hope i get mail soon. i check everyday sort depressing. i know peopl writingsend mail isnt yet. that optimist side. i hate cold floor desk. im jester i carpet i brought go beds. im think friend alaska christma time. will time show good stuff texa my throat tighten think it. i stress easily. i feel pressur make time best make leav think texa coolest place be. it wont pretti decemb though. great i minutes. my hand slip tini space. i room desk. i get huge piec plywood cover contact paper make huge desklik peopl hall. it would ideal. i get realli anxiou go studi lounge. i feel like ill lose urg math homework i longer. oh i cant wait party. matchbox favorit group go i need rememb camera. i need iron short pick shirt wear. all pmi believ that well go soror hous hang bit get wristband head block party. well leg fall asleep eye realli get tire now. i wish i could go sleep. i hate i cant focu im tired. i valu sleep money seems. if make sense. i readi go i feel pressur mani thing do. i math homework first. then biolog art history. psycholog halfway done i need get book. it. that caus littl aggravation. i hate fulli prepar everything. okay minut i feel better done this.