geez long hair get nerv sometimes. ok now. i write . thi web page remind i need get work boss’ web page soon. like make feel guilti i havent start yet. oop better throw away. boy room messi wonder roommat cares. he said long side room . ill clean later. though i need homework. . boy im realli watch clock. japanes hard. i realli wear chapstick instead lick chew lips. geez room is messy. im glad parent arent see theyd freak. they’ll probabl irrit last email i sent short. i need go get cours schedul plan out. i hope i get type speed wpm fast id realli like improv accuracy. i wonder i drop class get job dan talk about. mayb ill drop psychology. nah. whi peopl dont accept pagan ever wonder read person do realiz us silli fool us oh well. that quot cool onc dogma enter mind reason ceas function entirely. damn i rememb by. william wright something. man memori sucks. i caught forget i talk middl sentenc sever time today. it wonder i rememb forgetting. dam i fix say probabl need condit hair tomorrow upset me. and use retain orthodontist hang next time i go in. it cool jodi final got brace she want long time. she look much better without them. look like stona notic deviou snicker. i realli hope doesnt turn long. be abl type fast probabl mean im go get other would. i wonder make kind odoreat stuff sandals. thi thing smell like north southbound horse. hey look john online. boy id hate peopl read these. but i guess like read peopl random thought sinc psych department. that hole stupid couchb room remind i cut couch home play razor blade. my parent never let live down. woah it look like roommat home i observ notic chang sooner. home. parent would pissi found i refer place home soon. you know write thought realli interfer get head process properly. i mean ill rememb one i get im get mani i would normal i dedic much left brain type stuff. i would realli like program i much homework. hour much i dont think id dare less unless i reason. boy i hope i fond job pay well enough stay summer still make enough stand hr i would make dallas. you know i probabl spell check you. hold on. ok well that kind cheat comput stuff im suppos type ill type littl longer make eh i check see use form mailer i could email check spell you. uh oh messag me ahhh i dont understand program oh well. oh i see. ok. nevermind. you’ll get use i suppose. i dont ever actual ask peopl question i ask stand still i say question figur answer myself. the question i ask day thing i dont feel like look refer manual myself. i realli admir stona make what i believ in. memoirs. i realli make own. but there book im tri write stuff that much. ahh so much do. oh well. just forgo literari stuff time stuff. messi messi messy. damn part bodi contact part sweat like hell it like theyr go get cooler bodi wast moistur youd think would evolv out. but i dont suppos anim rest contact often. i wonder casey didnt contact i offer him. i final book show interest read mayb ill get loan him book chang turn down. i realli wish he visit keep drive sa like austin isnt even way there. and see my girlfriend. ill give guilt trip hell by. or least stay away janice. great mean janic think casey time go see i dont casey live even away. super. she go think i know. thi long. but easier i thought would be. mayb i often. it lot easier journal seem g littl faster. go. i think ill write game go. that sound easi fun. yep. then ill let dan happi function program self make ai. nope thing i not write here. thank you. i wonder accur pennebak lie detector test realli are. i wonder yoga guy came awesom control heart rate blood pressur sweat stuff hed abl fool it. i wonder i would. prolli not. i suck control breath rate. which realli cool. hey person read i recommend meditate. cross selfhypnosi medit method choice. it work great. trust me. ok well now. i hope help someon ive written here. thank you. bye.