i dont realli understand. i suppos track thought feel write anyth long twenti minut ok. i kind miss old life home i look forward move things. i friend went armi last month i never see again. other friend gone colleg move away. life start chang great deal. i work compani call vector sell cutco least i summer convent everi then. i would alway make friend around countri never see again. peopl dont keep touch like should. i tri stay touch friend peopl i meet. it often difficult though. i dont know. i realli thirsti right now. i think go room first get drink i didnt figur would let bring drink i didnt wait get done. i wait long enough. i need stop put thing off. i need get thing done. i guess lack motivation. well lack computer. thi first time i comput lab jester. i realli thirsti throat dry. i need get email thing work out. i havent tri use yet. i might i finish this. i wish thing could way i dont. you know sometim someth happen freez moment time never leave. that happen recently. not sinc i ut i friends. i like spend time friend make feel comfortable. i like around uplifting. my arm start get tire i dont right kind write area. it uncomfort here. i need go get drink i still lot time keep write i wont. i wish i comput i could get thing done time. life would whole lot easier i think. i think i go home see neighbor tri steal again. if i dont pay enough attent goe stay neighbor house. they decid day like go keep him. they tri give ultimatum i dont know spell word. they said i didnt give hous anymor i didnt would him. the whole situat didnt make sens i know. i dont think right ask dog. he my dog. whatever. needless say i didnt give i got fix tie while. he eventu learn stay home least near hous didnt tie up. it rain yesterday first time long while. it didnt rain much though. i miss lightn night i dont real window room. it like quarter window give feel i dungeon. i hate room. i want get plant i realiz wouldnt enough light keep aliv i axe idea. i wish would big storm i like watch storms. the lightn thunder rain wind realli relaxing. my parent build hous take forever. anyway back porch hous watch rain. it nice. my friend kate abbi alana southwest i think kate yard nice is. i bet realli nice rains. the night i watch meteor shower realli beautiful. i like look star i drop astronomi everyon said realli hard lot math like distanc stars. i didnt feel like take math class i take physic anthropology. i dont know. my twenti minut i go quit write submit i sure realli bore anyway. i feel sorri whoever read this. my wrist hurts. ha.