i type friend famili i notic today creativ write when i worri care let go idea i keep lose come time dread english class requir ten page paper. im wonder line stop page must realli long wow type small. deep breath guy next pass onto keyboard he okay. back comput idea. i believ sometim comput get mad figur crap completely. just simpli cure all. the stori i tell short sweet littl scary. it reason i thought id never use comput i went promis forc join grow technolog world again. thi realli difficult. i wasnt go write lab i larg space time two class today fourhour space. which good i believe. i think peopl lab littl curiou written comput next them. ya know i wonder peopl i admit ive look word type someon els screen rude guy sit next me. possibl i tell straight hell stop nope im littl shi that. i think hell catch read this. get a life littl cruel. i actual chang mind. you read screen want. i chang mind i saw movi dream with the fish good movie. it wont screen time read i dont think. i may actual gone too. i wonder. how stand read actual i chang mind. id enjoy read peopl true odd thoughts. but i like put visual subject write i like know appear is. i ask wrong know person look like i realli dont give shit i look like im public i got whole point some peopl belief proven action sometim action express appearance. these strong word honestli screw someon especi politics. what hell i need read back see i aim for. oh guy like read screen movi time compar contrast. in dream fish two main charact who point view taken throughout movi simpl depress desper busi man. hi favorit pastim second charact made admit look peopl binocular citi window across apart buildings. thi realli good movi i suggest see it. okay im go scatter again. well second charact knew along busi watch didnt mind. he knew busi let him. thi main portion movi anyth dull simpl twist make movi littl unique. that bring anoth point must peopl spend much time make movi resembl fifti movi mayb hundr i dont even bother go one plot plots. but i am movi freak i might even get someday. ill improv grammar bit get use dark lot fiction replay stori project front me. i could that. but i think interest path accord availability. oh i rememb i need get toothpast possibl stuff typic colleg student i think i afford toothpaste. i have notic around kid around rich actually. sli movement eyebrow what thi suppos real life right well anoth form real life growl im starv must go. thank much read this. you know secret i would tell one. well real individu secret train thought i would never admit someon else. and although matter caus i dont know are. see