okay i’m sure begin. i feel betrayed. betray friend i valued. i dont understand happen i know thing never again. i sort thought colleg might bring us closer togeth i discov matter million mile away. i use think i could get i guess i wrong. friend tell part past i look futur right i think break heart. perhap i’m think littl much this. i need get it. i i wont abl connect other i’m reachabl right now. friend warn would happen usual i wouldnt listen. i cant help i thing way. i understand no. sometim i think i total psycho i’m surpris i havent scare peopl already. ive nice peopl i’m open new friend right bad idea point life. well i’m open make new friend i let go past i pursu anyth else. troubl i know think much i am. perhap hurt most. know friendship meant him. i talk friend friend say give time. i’m tri i swear. i’m entir emot thing i guess. i miss best friends. i need someon talk to. i’m sure whole soror thing mayb i’ll find friend there. know thank god girl dont fit soror stereotype. would hell. actual cool. make feel better i first i scare shitless. i afraid i almost cried. sometim i think i’m get i get scare like that. i’v never scare like that. scari place right now. mayb i felt secur friends. i think guy never realli talk bother lot. i need find someth els occupi time. i realli think think i’m psycho. i’v got stop think this. rememb ashley said dont tri forc thing meant happen. i’m tri keep mind ash. i guess everyth god point. matter trust. at time i’m will let someon els handl it. i’v got let go. everything. guy thing i’v worri about. i worri best friends. us differ schools. i think theyr theyr drunk right scared. sometim i worri myself. i kind low self esteem. sound strang i think i like it. like myself. i think way keep get arrogant. hand mayb differ kind arrogance. think time whether good bad. cant i reach ive got stop think things. troubl i dont obsess mani thing one i often total eat away life. kill piec time. i’v lost appetit sometim desir go out. i’m sit hole room feel sorri i know rest world move without me. especi here. college. cares. oh matchbox radio. song realli push realli hit me. song make cri fit particularli depress aspect life well enough. i connect peopl way song connect me. i need keep open mind get it. carey told i need get butt thing i’m alway go get invitation. remind tim colorado. im glad patch call see i could home tim birthday. i guess relief lie secur come anyth associ precollege. i wouldnt go back i could. i friend say excit i leave. i was. i’m glad i’m i’m i dont know do. i realli like stream conscious stuff i’m tri kiss butt anyth i write lot stuff like let steam. form closur problem life. i’m think go journal know fbi last week. i think dont anyon talk least write thing down. i’m start friend brian. i hope get good friends. troubl colleg peopl know everyon need friend cant best friend everyone. friend find realli relat rare. i’m still searching. i feel like i’m holden caulfield catcher. kill me.