ok i comput lab i suppos type go head. well noth realli wait weekend i go . i idea i go mayb i’ll go roommat friend kristen tiffani i dont know. i wish i could see jason i miss much come weekend birthday i’ll wait. i fall love oh well late i alreadi love i cant caus i’m i cant myself. i go find somebodi here. i dont throw guy i dont crowd. meet peopl don’t talk i don’t know i don’t i love jason i wish would get act togeth mom dad like lot seriou relationship. it three year i cant stop go back i feel know i somebodi i lot happier sinc start talking. i dont know im confused. i dont turn like sister marri someon somewhat worthless money half life. i better that. i don’t know. i say much. i glad read would think i complet psycho. i hate english class i hate write. it suck sooooo much. my hand start hurt. i dont practic santeria i aint got crystal ball. well i million dollar i spent i could find heina sancho found i pop cap sancho i’d slap well i realli know i cant i realli say i cant defin blah blah blah blah i favorit song i cant rememb word oh well i lot time new song i’m way street night stand track mind man land punish sometim dont seem fit crime yeah there hole soul thing i’v learn everi love letter written anoth burn tell go time caus i blow flame walk outsid mind tell feel turn knife insid me. ok new stuff let’ talk i go jason’ birthday. i hope get good jennif get room smoke room get realli drunk pass pass stuff. if i access drug world like well i would money call person i would biggest addict world well biggest pretti close. i love drug i love get drunk i guess i’m curiou i tri i might like i least tri first oh i think minut four minut sing. mayb time ill lucki mayb time hell stay mayb time first time love hurri away hold fast i’ll home last loser like last time time everi bodi love winner nobodi love ladi peac ladi happi that i long well odd favor something’ bound begin it gonnna happen happen sometim mayb thi time ill win caus everybodi oh love winner nobodi love ladi peac ladi happi that i long well odd favor someth bound begin it gonna happen happen sometim mayb thi time mayb thi time ill win