stream of conscious as i behind bleak gray screen i find want yank dirti blond lock hair right follicles. sure far colleg lot fun. whi doesnt program allow scroll next line without push enter am i suppos keep type without push enter i hit kind barrier cant type anymor well im go oper assumpt i make right margin. back complet stress i mani thing i right tomorrow. so heck i assign i th turn i guess that nature. i tend fun thing first. if mother could see would freak. i wonder would happen i got upper ear pierc i bet mom would kill me. she nearli freak i belli button pierced. i feel extrem guilti done behind back i feel even guilti upset ruin innoc eyes. my roommat want pierc ear her. i honestli dont think i capabl inflict kind pain anoth individual. sure i pierc bellybutton i see anoth person pain i feel twice bad like do. oh well ill give traci money go profession done. thi push enter realli begin frustrat me. i keep type way right limit eras go back retyp i alreadi typed. i think i need computer. i hate work concentr amongst hundr peopl smf smurf. i smile everytim i hear that. i want buy comput i money sinc i sold motorcycl choic mothers. i realiz runon sentenc im go back fix it. i wonder anyon actual go read not. im glad i havent dement thought sinc i start typing. not i often certain weird thought realli dont admit having. at least i hope so. i bet whoever read go think im bad person. im realli not. i like think dare thrill seeking. my mother like think unconvent improp borderlin ignorant. so i ut prove wrong. ive taken step right direct join sorority. i think fun long i stay good side girl sorority. it experi anyon known long enough period time grow tire companionship toss asid like yesterday trash. thi confus hurt thing life. i dont understand it. i think im nicest person i know. im alway will thing other make happy. im great listen i put everyth ive got everyth i friendship especially. ive told thing chang thing get better college. so far ive found true. ive mani wonder peopl i cant wait know better first year life train wonder long drop me. oh well. twenti minut almost i success type foul mood. i realli hope read this. im go leav smurf go back castilian enjoy new friend still like