right i dont know write. marc sure cute funni nice email i wish scott i hadnt gotten fight earlier today. overreact i glad dad email me. i miss parent i sick school work hard astronomi make sens i go fail michael give us much work i need read eng psi i dont know expect test here. i cant wait go home dinner christina fun suck laurissa i dont hang anymore. neither eileen i ever write i wish i went u h live home i motiv i dont like edp teacher. make sens assign vicki inconsider tv i hope lind like present. . wasnt exactli cheap. bad arent closer. i wish i wish would get better get track. . . i wish i would get track. . . i disorgan psi go hard. i cant rememb anyth i never study. studi skill class joke bc i know wont help. boy type sure suck i miss work i need email write christy. sweet boss. vicki hogg tv inconsider lupe nice. juli nice good talk daddi money much. peopl like annoy i hate bc much handl i cant wait go home weekend adventur famili roller coaster i cant believ aunt rita got marri actual i still weird. lind need get paul i hope go see movi friday. i hope wear necklac i got her. i miss scott. . . i wish littl consider feelings. . vicki soooo presumptu chang channel i watch i hope think i nut read this. i get upset bc inconsider everyon i glad mom call dad email i miss them. i cant wait go home. i hope min goe fast get boring. i need read english marc funny. . . way jump around subject cute scott think stress life. i glad i got stupid brain pick way. christina worri much. right i annoy everyon everyth i go miss thursday night show bc stupid astronomy. i marri someon rich stop study. i hate studi sucks. . work time soon okay mayb not. i wonder would know i half time probabl so. everyth i write stupid. i tire hate astronomi broad subject. i cant visual univers i cant understand topics. i visual person. i see understand noell took pascal girl next me. i wish noell chri would stop happi sappi other. sick i think unhealthi cri time. he’ big babi i think would never work bc soooo sappi i think unhealthi plan live around date months. scott i dont go years. mayb break up. . yeah right thatll never happen bc comfort bad oh well that’ life i vicki total monopol room. marc funny. i can’t wait to go home i miss parent hand full lindsay whi cant normal get together. i tire everyon blame troubl fault i bossi didnt make way is. ye min go thank god. i realli go church i sure stray last month never miss moved. scott live far new hous glad got car. cant wait saturday’ date hope take carrabba i sooo hungry. wish store still open i pizza. vic selfish. i wish would go lupe tonight. i prefer room myself. i dont like much thought okay time still unconsider bc she’ soph doesnt mean she’ superior way she need get go lupe night. . . i like better spent night out. i hungry. stress make hungri i mad upset vic scott i hope call i call back yes. . . min. harder i thought bc i soooo tired. couldnt check messag bc vicki phone ahhhhhh i dont like need consider like me. i bend backward consider ahhhhhhhhhh the end. thank god