i mad right i cant believ it. i wrote entir stream conscious thing i press cancel instead submit eras entir write assign i angri tire i dont feel like anymore. i cant believ i stupid whi i anyway it doesnt seem like good i dont see serving. i dont anyth write anymor i dont even know if im thing right first place. i dont know im suppos press enter line i’m suppos write infin line i press enter. i dont know. i dont think i even right now. im cold too. dorm room alway cold. i dont know put ac high mayb austin alway freak hot whi hot anyway i hate texas. i wish never move nj weather alway good never hot cold. i miss friend too. i dont know right now. im done stupid assignment. great i fifteen minut left. hell. take damn long sorri swear im realli piss right now. im tire i went shop girlfriend today hour im fatigu mental physically. how girl how anyon possibl walk seven hour straight get tired. in respect i complet admir them. wow. left anyth left say. i must . hell make much nois hall way dorm alway loud i move apart get privacy. i hate public bathroom theyr unsanitary. im troubl breath now. my asthma act again. probabl cold here. i wonder girlfriend right now. she left hurri drop off. that gratitud i get go shop long. i bet whoever read thing hate fact i type word minut i bet get tire read crap. id go crazi i read ten thing much less three hundred. man i cant breath. i need get inhaler. i think i need go bathroom too. i cant leav comput it. oh boy. life get wow ten minut i done i still dont know write about. those peopl sure make lot nois park lot. oh. i wonder ut footbal game i guess sinc tower lit orange. i wonder score was. i think i need ask someone. not i actual footbal first place. leg itch mani nestl crunch bar lay around anyway i think need give away. ouch i got realli big stomach ache. sudden im realli realli tired. i get sleep. i never get enough sleep colleg seven minut left. good. i need haircut. im tire think. my ear canal itch shoulder itch. i cant anymore. im debat whether i submit thing say i wrote twenti minut sinc i type faster peopl anyway. no would ever abl tell difference. five minutes. i cant think anyth write. i need call girlfriend line busi last time i checked. i think roommat phone line. need sleep hell can’t i stop im tired. my arm get heavy. im think much anymore. cant lift fingers. think i’ll hope time fli quicker. easiest thing zone think anyth way i wont type anything. i still typing. hell. i cant win either way. i need inhal realli bad now. i hardli breathe. minute. cant think anyth say get realli realli anxiou now. on. um. i guess that then. ive got say.