today interest day. i woke late bad dream instantli felt i bad mood. then i went kitchen bowl cereal i thought i would read morn paper austin american statesman keep go death diana princess whales. sinc i start major right journal i find fascin huge world stori would forefront media coverag everi medium. it seem strang i year old begin read newspap first time. it somewhat embarrass think taken long interest profess major. i actual studi public relat i studi journal foundat study. i guess i chose pr dad public inform offic portland fire bureau. he work year i use accompani work occas i kid. i think i like go fair fire prevent trailer set display actual thing found fire extinguished. also would show film fire prevent anim charact would appeal kids. i like watch help rewind film show again. also i love help pass junior fire fighter badg kid came trailer. oop i got interrupt phone call typing. it husband professor chair dissertation. her nina i alway joke thoma like tri snatch away me. i dont realli believ i like teas him. i know thoma faith me. that thing i love him. anyway. get back origin point touch morn fact i read articl paper death mourn diana princess whales. i think articl caus deepli admir princess life led i didnt even know before. i dont worship princess di i feel sadden fact gone. the articl reveal much peopl princess everyon corner world deep distress death. i think wow what kind person touch intim mani live caus nation upon nation mourn so. she mani wonder thing poor genuin interest help children aid victims. she compassion human side peopl reach gave other hope elev servant. in way i see christian work servant help love less fortunate. i believ wonder thing peopl power andor fame demand mass attent respect. i love peopl use power posit way reach human make world better place show grace merci compass peopl world rich famous. i grate still peopl world motiv integr want make thing great instead show much power wors yet. abus power evil purpos intentions. i feel sad again. whi wonder peopl reach make posit impact us usual pluck presenc young ages. i wish human whole would posit side look good person. whi judg anoth valu other highli another. i believ everi human life preciou deserv respect dignity. i thank peopl princess diana exampl many. that bring anoth reoccur thought. is good enough special import other prove worthi esteem works. i believ save grace work lest boast. god want us recogn he control realiz good life recogn giver taker life turn him guidanc help life. so get back earlier point take princess diana example. some peopl mad celebr focus rather death life princess diana whole week media. well not. touch mani around world person well chariti campaign devot to. isnt import least week honor stood like death left mani peopl feel distraught. yet other complain old news alreadi three four day accid peopl bore coverag foreign princess didnt do anyth like make new law someth import like that. my good that burn peopl equat import produc established. that unfair. i think lot thing made establish doesnt mean much societi whole. everi day new piec legisl rule idea zero impact other world. whi propos thing mean someon actual gone visit sick die given person caus believ in. i know us memori relationship weve made time spent famili friend colleagues. whi world focus accomplish mecent spend time reach other help hope healing. whi cant share anoth burden instead alway gratifi ourselves. havent peopl realiz joy greater serv other use gift talent reach build relationship joy unlik other. my wish peopl carri princess di compass less fortun would continu torch servitud give other hope help healing. we could strong world would learn love serv another. well definit succeed minut allotment. i thank read least allow get thing chest. it ach heart lot past week. we need hero like diana. she exampl us all. it tragic profess journal help put life dear special. i pledg spirit use journal skill expos true hero build mankind drag even death.