it eleven oclock im get hungri lunch. i dont know im hungri i ate coupl hour ago. i realli wish i didnt get hungri often. sometim i think im realli hungri i like eating. im overweight i realli haven’t felt good bodi coupl month ive away busi go gym often i use to. im worri i go back home california coupl month thanksgiv peopl go think ive gain weight. when i go back i look good even better i left. i cant wait go home well actual i can. i know i get home im go wish i still back here. my dorm room alreadi start feel like home me. i realli upset joe didnt call last night. it two week sinc i talk last promis call next day. i dont even phone number there way i reach him. i swear boy drive mad oh well im go think more. im realli glad final assignment. ive mean comput isnt set imposs do. i frustrat whole ethernet thing. ive store mani time never part i need. final i thought use comput lab kinsolving. it realli nice matter fact. it feel good comput again. i miss home even though i wasnt much. i wonder anyon ever realli read paper. i think i would laugh half stuff ive written. i dont know im tell thing dont even know joe i computer. thi place got realli full weird peopl seem clumps. have ever notic place line sudden there huge long line that weird i think. i miss dog. he die summer i away germany. i wish id given attent i home. i knew would day i never thought would soon. i miss meyers. that’ famili i germany. they nice i felt like part family. not mani peopl get cool stuff ive bless enough experience. i love travel alway nice home. i never bore summer. that first me. im almost alway bored. i didnt get letter today. that first time i havent gotten sinc ive here. it kind sucks. sorri swear i dont usual swear. i still ten minuet write. im run thing say. you must bore now. someon play music lobby. it realli annoy me. i cant wait go sleep tonight. whi i alway tired. i dont even i go anymore. im jealou roommate. she alway cool stuff soror i havent done much yet. she realli cute. i love curli hair. we tri make curli wave. it look good i didnt know peopl would think it. i realiz peopl could email that good peopl bug address. i cant wait comput running. im excit footbal game saturday i hope hot. i hope beat ucla lot friend go i know theyll think see ut i jealou longhorn won. that bad i jealous. it realli i i think me. it would realli neat i could get tv could see know im okay fun. i realli fun sound fake i tell peopl like im pretend something. ljliujiojkl