wow i realli dont know write. all i know im kinda behind studies. the bad thing first coupl week school. i know i shouldnt procrastin like i cant seem help it. that im assign last minute. bad huh hummmmm chair kinda uncomfortable. i took shower hair still kinda damp. i realli long hair take quit awhil dri completely. i realli miss boyfriend. the funni thing least funni im vietnames boyfriend black. well father black mom half arab half french. my boyfriend moham born africa move pari year old. he live past year u. s two years. he speak five differ languages. pretti impress huh i idea hasnt call yet. i havent seen two weeks. i miss sooo much. i wonder miss not. what think my problem im call call first. that way i am. the guy alway make first move. i guess realli want talk hear voic sooner later pick phone. i realli hope call soon. i realli realli miss him. i guess fact first boyfriend. if parent ever find im see black guy would absolut freak that are. actual that i kinda was. i told i would never ever like anyon asian guys. boy i wrong. you know arm kinda get tire now. for reason im sit real straight seat. i never im type heck it. mayb fact i know grade make bit uneasy. oh well i dont mind. there i kinda sat back bit feel littl bit better now. i yawned. great i need stay kinda late tonight homework. i ten minut i dont know els write. i guess i type kinda fast seem though im write whole lot huh i dont know go grade this. i know gonna complet grade go benefit this. i bet your make us whenev dont anyth pull give good laugh expens huh no im kidding. . oh oh oh oh yeah yeah. i love i say. ill love twice much tomorrow oh oh i love i say. oh dont know i need oh tell pleas i gotta know. do mean make cri am i anoth gal that song i usual sing mind noth els it. how like it kinda funni sometim i think pretti decent look time i think im ugliest troll. whi one day i would complet confid next day i would feel small vulnerable. whi kinda weird meet guy especi asian guys. well i kinda know answer question. sinc im asian i meet asian guy i tend feel self conscienc im around result behavior that realli mw. ive notic late guy friend white guys. becaus i dont realli see potenti romanc interest i relax calm i guess click like that. i know i asian guy hard bc theyr asian also. whi complic well tomorrow friend cheryl i gonna bu mall. ive bu twice around campus. ive never taken bu highway before. i feel gonna quit experi us tomorrow. wish luck. man whole arm ach isnt weird okay im gonna stop byebye. . . . . . . . . .