so time start write assign im realli tired. ive studi day brain cant ive decid brain must like muscl dont work regularli get shape. right new brain’ fat fat. but that ok. ive start run run im go learn self discipline. it realli annoy way screen doesnt return automat i wonder heck doesnt it. i guess program error sure cant hard do. ive decid run conversation. one bodi mind. your bodi say hey i dont feel good pleas stop. and mind say i know almost give littl more. late ive run i give bodi too. thi proof brain need conditioning. for past year i given run aikido. ive decid get back running. man isnt stream consciousness. i wonder anyon ever read this. i serious doubt that big freak class. but least i know pretti girl. now i think heck form ask sex. i mean go kind statist analysi someth no way could count word when i think psi class i think mostli pretti girl i know there. im help comput stuff. i wonder boy friend. i wonder i care. i sure dont need girlfriend right now. thi first semest new life new major. dont need girli distractions. i hour im go see movi home crowd . were see swingers. i like nice guy movie. realist camera shots. wow alreadi twelv minutes. over halfway there. man i hope research part cours doesnt much time. i think extra credit something. mayb defray cost cours pay us someth i hate free guinea pig how hell spell guinea. i sick pay fee toot university. when i unt i didnt pay sooo mani hidden fees. they alway lurk around corner. today pretti good day . except play stupid video game start i productive. i went habitat human meeting. mayb ill start saturdays. im hesit commit though new improv life. i hope grade improv semest im go quit school something. im kind tire school. i get hand real world start make difference. it’ amaz much i’v use letter terribl type job i doing. it’ roommat keyboard. it’ extra sensit something. i wonder i keep cut middl word whenev i hit return . youd think would bee natur hit return whenev i finish word my finger cold. thi room degrees. man i wish theyd turn air.