well becom quit obviou homework begin pile im perfectli okay stuff i went last year school. i psi class high school i rememb stuff i wrote quit funni hey stream conscience. i actual love kind thing major time way think stream neverending. i realli play tenni sometim soon today i dont energy. i wonder im go get physic stay late everi night chang habit great deal. im get quit use colleg way life now. it rather scari im becom comfort call jester dorm home. i definit miss bed real home. i wonder els i tonight. i love assign test paper quizz etc. ahead time i plan ahead abl blame teacher i forget something. thi realli good type practice. i love schedul yeah tomorrow terribl day class arent monday terrible. i cant believ hand cramp already. that got bad sign. sometim i realli sure id peopl know stream conscience. at time make peopl sound stupid like now. im excit i receiv call jeff tonight he great friend i havent seen talk sinc i left albuquerque. that terribl word spell hey live whole life i abl sleep. oh sleep sound like great idea. i way tire anyth that i need forc get studi groove. im realli look forward noisi peopl hang window tonight play guitar sing talk loudli earli hour morning. then ill call jester desk complain. they must hate now. i wonder i follow psi experiments. my roommat way much stuff around desk let use comput fair trade. i love type although crazi may sound i do. i itch over. i go outsid i realli dont feel like leav comfort room peopl jester. i terribl blind glass contacts. i realli need call contact prescript tomorrow i actual see. i feel ive tire late i havent contact im self consciou glass quit strain eye result i tired. i lost complet track thoughts. oh well must start new track i mean isnt purpos exercise. speak exercis i realli get run lap i know would help tired. im tire jester food ive live bagel jester. my roommat came told someth chang thought pattern im concern issu guy talk girl treat girls. the whole issu problem sort everyon life i wish i didnt deal it. i quit addict diet coke diet drink i think i seriou problem yet i live it. i feel like right now. boy i need laundry. it keep pile cours day i final decid everyon els idea. i cant wait go dorm experi move apart thing own. i wonder i apart next year i wonder would roomi any.