the day still much think about. i hope parent settl colorado good busi place live. i hope conflict occur although i know go fight awhile. i miss mom most. cri airport i still see tear face. voic weak i call say hello. colleg life i wonder tim call left messag i precal class first thing tomorrow morn i don’t know go yet. i hope get beeper soon i need realli bad i don’t know get it. i look screen i wonder write ever go onto next line go forever. i realli go home i feel though i i feel like shell follow everywher i go. i dont time i don’t hurt feelings. i hate smoke smelt bad classroom wow final move second line. stream consciou write kinda pain butt nearli imposs actual start type without think type. lookin screen uhhh want today i don’t i feel though she gonna stick wherev i go i feel like she never gonna find friend hang without me. i shouldn’t think like she’ friend weve known forever. i feel she’ go hold back futur go on. either gonna fall apart easili i feel someone’ gonna get hurt i don’t hurt her. head itches. i gotta go home call mom talk dad. i wish kind water colorado. water nice. i would like know tim like friend actual act way toward i don’t know i like i wonder feel way. pastor dalla teach bibl studi i kinda feel guilti i said i’d see stuff i cant get self go listen him. i feel bad. i wonder lee seem quiet yet outgo realli i would like get know i wonder even know i exist. i think knows. sit type wonder time . i eat dinner i eye appoint tomorrow i meet tim somewher go class together. cant wait go home i’m kinda glad i didn’t room i cant imagin hurt shell realli know i feel. get nerv time time ask get nerv i never tell i don’t think right. i friend apart i don’t know roommat go react. i suppos find roommat next semest leav . almost time go i hope don’t make us read later semester. i think i realli boyfriend realli i don’t know i want. michael pretti cute taller i would fall hard. i’m glad good friends. i’m kinda glad broke too. i think she’ self fish much better. i better memor medic terminolog thursday. i weekend i bet want i feel though everi time i’m i’m block crowd way i’m uncomfort around people. i wish stop smoke look crappi time i don’t feel like type more.