thi blank screen stare finger move peripher vision screen retarded. i wonder i put dot sentenc made anyway. shoulder get sorei probabl shouldnt type arm straight like this. i wonder help combat carpal tunnel syndromeok i’m go scoot up. i cant believ sat pm im write this. im nerd. actual im not. . im coolbut that rel i guess. i’m realli drink coffe i’m stare green porcelain coffe cup drip coffe stain alreadi side lip been. steam rise top i realli pick sip write isnt continu jewel play background volum she kind distracting. come foolish games. i total relate. i wonder scott think right nowi hope he t. a class. thi incred weird. i think i like i’m sure. remind scott wolf i cant stand bad sign i like richard accent too. wow english accent realli cute. like london. guy amazing. especi subway look like gavin rossdal speak italian i doubt him. i wonder how liz and michel whi isnt ken call i hate guy ask number never ever call back. els wait realli long time it. kind like max. i wonder he i wonder dumb model sister paris. whatever. i love jewel. i play piano right even though i havent play six years. gosh alreadi pretti fun. i probabl get diari someon read think im rambl idiot i ach heart council. i wonder isnt list i swear applic best them. they retarded. mayb sweet idealistic. mayb think im full crap make up. i realli think way. mayb caus i listen jewel time. i wonder roommat get home active. cours didnt get morn crew tryouts. ok i probabl didnt make caus chick total hosses. i lot respect girl team. i wonder steve get back coxin. i idea spell word. tongu dri i stapl scott’ number orang sticki note stare right back he write like guy. my wall bare. streak light blind come golden. i wish i could write song like jewel. i play guitar well too. i miss dad. he stare back wall look kinda sideway i wonder i return dress. screen confus i lose place toe hurt i feel full. my wrap gross though. i cant believ didnt cdsthey’r retarded. my tailbon hurt i hope im sore tomorrow steve bit extreme. i keep hit wrong key i realli need get contain store get hanger i know i need homework. i hate calculu homework. i’m dread it. i wonder i’m pessimist today im usual not. ohgosh ive got much stuff organ thirti minut done. i wonder i type peopl i wonder ta. actual read crap grade weird. mayb i play guitar.