ok. here go. well i realli dont much say right now. ive done type write before. it strang experience. all i end write lyric song i couldnt get head. i kept go again. dont hate i especi hate like obnoxi song i know choru something. hmmm. right i’m wonder world i’m suppos keep type twenti minut keep come thing say. it kind like meet someon new your tri convers keep hit brick walls. i constantli that. you ask person major mani times. i wish i would taken type class high school. everyon els i know i procrastin i could program class comput credit. but good i took class. now i’v learn i realli hate programming. i term fact i like comput yet i hate programming. i think brain would slowli build pressur explod i’m i becam programmer. my type skill atroci i think i’v practice. i wonder agn she roommat she sit next me. she alway get lot email yet complain regularli write her. i like get noth could i dont write anyon either. oh well. i think i got email habit i would wast way much time comput lab anyway. oh no. mind block. thi kind like write letter closest friend. i havent done while. just say whatev care not. what guy go inform anyway i miss first day class i realli dont know stuff go used. ive alway afraid i ever went psychologist someth would tell i’m nut something. or would know someth i realli dont know. and there lot kind stuff. everyon room stare blankli screen computers. isnt amaz power littl box silicon metal us imagin world today without computers. appar i actual learn someth comp sci class if day comput stop work would screwed. the world would go haywire. i would go nuts. and dont limit comput tradit sense. were talk littl comput chip remot control light fixtures. everything. hey. would make good story. i bet done i think i inspir myself. thatll second movie. did i say i want director well i do. now i three idea first films. i realli cant wait. i need go buy books. ive run thing read. i love books. actual i new favorit author. jeff noon. that remind i need look web. i wonder he written anyth els i hope so. vurt best book i’v ever read. well time up.