i dont know happen i wrote last minut got erased. thi make littl perturb i dont realli care. thi allow write even interest things. mayb time ill talk movies. yeah bad ass littl thing i love ohhhhh sooo much. in fact im hope film movi year oklahoma game. way i show best friend join us k. c. togeth made movies. movi english two enjoyment. okay preview scream tv behind littl hard pay attent assign i guess part assignment. how mani peopl rip footbal bumper frog. jello. jello. retard. bug women kick friend ass. at least alway says. he say go start go women could actual kick ass. me im go beauti intellig type. it seem like work thu far shoes. women life right now. one exgirlfriend i attract broke seemingli reason whatsoever. i think i becam attach whatev means. i guess love someon much good thing. that sarcasm. i realli dont think thing love someon much. i sometim watch im tri meet girl. now i wonder think im tri hard. anyway ex gave call talk hours. in talk i felt like go hug right would miss sleep next day. i think valu sleep me. well realli i think werent matur enough know realli felt. i still cant realli say whether true love sinc i never tast love i could compar to. al i know i miss i back. i thought i it. he . i it. today i realiz life complic make be. it real world made keep us constant stress. the mind analyz everyth tri figur real world. it heart i tri follow. the heart get past seem goe straight feel right. i believ feel appear situation. i led happi life i think i thing right. i ju recent decid whether i want frat guy. isn’t funni i brought right i mention i think i’m thing right. i good sign. but i’m hesit i bad sign. basic i’m still tri figur whether i turn frat person reason pleas people. when i decid quit frat i becam extrem happi almost point cri car. thi i came decis outsid influenc peopl i know. then damn frat got hous talk one. thi show peopl i would let join frat. i cant stand let peopl down. i tri hard help everyon impossible. i think reason i felt like asshol yesterday i let lot peopl begin year. name frat brother join frat like did. he tri live vicari littl annoying. i think i first show interest frat sake. i would like explain brother alik whole life revolv around women beer anytim talk brother make look stupid i hate that. i don’t feel like i explain anyth unless alreadi believ begin with. i think becam lawyer.