so far i ut i guess school day i alreadi feel slipping. school much simpler middl elementari school. whi cant i go back let’ see. i today i woke around live around bug sister church. i havent sinc i dont know long i need start go again. exboyfriend call i dont know made feel. i free deal problems. i dont desert i dont know want i possibl him. wasnt realli seriou relationship tell truth i idea i think i went him. he type parent would disappoint found out. thank good already. i dont know i feel him. i would like friend that i dont know wants. isnt depress guys. dont suck i wrote wouldhavebeenboyfriend high school silli reason i still wait reply. i dont know what wrong me. mayb thing work next ten year so. i get realli tire depress i think ex i dont know it. i friend i know want i dont think i offer that. i need ask want rather expect me. he come broken home lot problem i dont deal with. he port arthur ask birthday. funni i actual consid it. what wrong i call littl sister yrs. old wasnt home. neither parents. i think aunt hous eat usual. live new orlean i miss lot. i need back visit i dont think i christma vacation. sound lot better christma break. it realli bother i didnt capit word capit i shouldnt worri right i unenerg right now. i need go jog someth late. i cant believ princess diana died. mother teresa die yet didnt get much attent princess di. so much happen short year life span. i actual tell kid i aliv princess di mother teresa died. seem everyon dying. isnt sad i found acquaint mine pregnant again. i dont know feel. isnt first pregnanc know better. world come cousin go break right i dont know i help. i know better i know like lot. what girl i realli reliev i dont boyfriend anymor yet i still comment i lot better called. i wish could disappear i dont know. realli need straighten life. know funni thing i think bad guy guy like more. may true is. let rephras that. guy that wrong side fall fall hard. i dont know anyon fallen yet. midnight i still thing do. thank good i rememb this. i actual dont mind type like this. like journal page i tri least twice week. i realli believ serv stress reliev done often. well minut i’m outta here. lan ngoc ngo