my toe kind cold theyr cold room alway frigid. at least ive got flannel pant comfort i love them. i could live them. my tshirt isnt warm okay. im kind wonder im go minut straight. my thought kind wander im sure i record long. i kind upset feel stomach right now. i think im hungry. the rest relax day i spent hamilton pool swim hiking. i love cold water felt good hot sun beat car hikes. the hike fun though everyth clean clear fresh refreshing. i wish desk went back farther i feel like monitor right big look whole thing. i would like lessfocus perspect i guess that dumb thing say nice big monitor problem. peopl hall get kind loud. it kind annoy talk realli loud dorm i guess shouldnt i could alway shut wouldnt problem. plu i know im realli loud lot time especi friend find guitar speak i need get guitar dave trunk i practic theyr much better play go music happen i need better. im wonder im assign right. i mean i suppos record i think feel right mind wander tangent i record i guess ill go stream conscious like assign says. my finger go get tire typing. i feel like get worn smooth finger alway tap them. i guess real problem finger cold kind loss sensat dont move well right now. my finger alway get cold winter especially. im kind dread fall reason i love fall winter im actual realli excit it. i wonder i read i would think i neg person. i mean whole thing neg stuff cold toe finger stomach pain annoy stuff go around. im actual realli happi person i dont know i complain much. i wonder i everyday convers too. i guess im kind whini i catch i stopplu peopl know im realli seriou i like make nois sometimes. rrooooh i like pop knucklesther i go tri positiveit funni that i came positive. i help feel much movabl iron itll probabl give arthriti keep move i get old. oh well habit i cant seem break. on desk i pictur cousins. they cuteth littl one older one goofi funny. i love them. just look make laugh dumb stuff weve done. there pictur littl sister make realli silli camera. she bath suit wear goggl everything. everybodi laugh pictur includ me. there pictur church retreat i call happening. i love pictur probabl best week life peopl probabl best friend worldexcept famili famili alway known alway there. im glad im saved. i use never use phrase bc i thought cheesi overzeal true. where would life without christ i dont know. he bring much joy overwhelming. i wish i could share everyon never felt peopl dont hear it. that bad i know peopl need christ well i mean peopl complain void life dont know fill theyr one i tell him attitud societi dont preach peopl would resent i tri tell them. they dont realiz i sharei know youyouv got know me. song lyric im label judgesfunni thing theyr one judg me. my intent pure. it like im commissionon extra year heaven everi person bring christi peopl lord i serv him help them. it truth know if i could tap experi peopl wouldnt doubt think im fals im tri glorifi im not. what i pleas if i want pleas i would servant god. gal that reagan favorit verse. hmmm i wonder reagan back town yet. he went home dad birthday weekend. i call tonight minut i wow went fast. kind scari fast went