i wish i car though i think bug itll probabl i afford one. but i alway get i know. well appear laundri day tomorrow i still wake even though i class three that probabl laundri day. well i didnt get talk girlfriend tonight class late least she class. that good need go class often possibl pull gpa mayb mayb austin live somewher around here. i wonder whoever read ever understand peopl ramble. anyway ill call tomorrow see first day commun colleg is. it pretti nice appt right cool degre nice carri pound groceri hill flight stairs. just kept say can feel keep stop stop might abl start again. i guess that focu whole life. not sure that good bad what. probabl got troubl last semest i half way thru semester. pretti crazi im worst enemi way i guess make best friend except girlfriend real best friend cours i didnt kick butt better would so i keep chugging. i dont know im success driven lord know id like abl loosen bit fun i never seem that. tri alcohol pretti sure bodi didnt much like that. oh well. ill probabl grow pleas pleas please. so enough i hope aggi lost fsu i get email ag friend laugh. but might greatest idea horn dont fair well year. dont know im listen radio now. oh yea acdc rock anyway i love howard stern movi quit sure almost love someon pathetic. movi that topic. i love go see movies. just like escap i guess. thriller best goori sp one like kevin spaci usual suspect movi great. also primal fear terrif save line last brilliant techniqu act superbe. i get sort recommend guy blockbust past friday ye i pathet parti pooper i manag socializing. anyway i get movi home. now im alreadi disappoint i great new tv live room cabl hookup watch anyth fox thru lot color snow. so i figur ill rent movi get reception. but noooooo vcr goof something. it may someth track i dont tape anymor i cant experiment. im usual good technic things. i knew everyth first vcr came box. but last friday defin day tripl low ive heard called. but oh well friend like spaghetti mom sauc good. not complet loss. man i would hate person tri pick stuff this. so anyway i minut type. i printer sit next still box vacuum cleaner box closet. tell anyth actual im pretti neat ship keeper i bit paperwork mess bedroom livingroom quit present except cours big big like realli larg time realli heavi tv box. but cabl guy come wed. itll probabl stay there. i make sure i support mother begin summer i think may need point. wish i godsent car would work i could probabl swing insur payment ga car payment itd much. oh listen eye tiger old so mayb i go sleep write this. i need go see i pretest class i tri couldnt get load up. someth server down. well life. i think i pretti good semest shoot . again. got stay head brother competit he yr behind transfer bit credit i leav midsemest last yr he got good chanc stay pretti close. time bye