i dont like peopl know mind work i dont even know them. i guess i alway protect true thought feelings. the ironi reveal self better get know becom closer friends. the first step trust hardest besid one loss trust. i think possibl gain trust back. it take long time complet honesti acheivable. it realli funny. peopl say dont trust dont know trust checkout peopl opper time. just think much inform hand day peopl dont know other. of cours would quit paranoid didnt trust one. it seem like readi talk never never see would talk new class. peopl overli concern make good impressions. it import realiz pron error. i say i still worri make good first impressions. i worri i think i go see person again. if i dont think ever meet i relaxed. my mind current switch rapid pace thought blank out. it realli scarri think mind go blank realli thing. i understand mind blank particular subject tri consentr total lack thought wierd. oh gosh. i look clock. i hope i time shower floor meeting. i go everi day includ short short workout gym. i probabl smell. not i much exercis today. all machin full i abl two machin today. if i friend i would stay longer sinc i would talk line waiting. athlet center intemid places. everi alway seem know seem great shape. of cours go work enough go shape. my back realli hurts. i need strait. i alway slouch over. i tri keep back strait never work long. im get tire now. type becom harder i becom sleepier. sleep import part life. i probabl sleep way much better habbit peopl have. there conscet statement. tri say i better people. who i think i we assest faults. what time i realli need go soon. i hope i get i dont smell bad say thought loud. i say loud type similar. the tought must process make sens comunicated. write differ form comun compar talking. i hope i find place. i wish i friend go me. larg social event intemid everi seem alreadi know eachother. may peopl i saturday night there. then i final figur two names. it weird. i rememb convers wore sit everi thing names. i cant ask rememb mine. i dont hurt feelings. i go i get time.