i keep cough much class i think i probabl annoy crap everybodi there. i stop smoke much. it feel good back school see friend i miss mom. she wittiog way ethiopia im here. it sucks. but alway christma time bad. i idea holiday go like. thi guy bump even apologize. i hate peopl that. he walk like it okay knock peopl damn comput screen. jerk. i dont understand i go keep write twenti minutes. the way i type probabl worst thing anyon ever read. i tend type fast screw lot along way. there guy near talk bout swiss air crash jerri mcguire. i hate basebal i couldnt less. there goe cough again. i got get home soon i got date. thi realli nice girl i hope work i probabl spend hold time cough anyway. the guy talk wire services. what world wire services. i get kind thirsti i get drink water i know water fountain librari are. i hate ask peopl i guess i feel stupid. i wonder guy read stuff do. do analyz laugh kind thing peopl with. i would probabl laugh lot. if read i would crack up. then gain i kind jerk. what i dont underst internet peopl think much phone. i like mail research great. but whole surf web hour like sort athlet event seem kind stupid. i think i sound like commerci i saw. it amaz tv effect like that. you watch stupid ditcom start use vocab palace. it hate peopl keep go yadda yadda seinfeld. but i pick enough catch phrase anyway. i look watch anoth ten minut writing. thi realli weird. thi first psych class i taken far i enjoy it. thi differ kind activity. i difficulti understand help us learn anyth i cynic nature. the prof talk brain today realli technic i thought class would like that. not i mind i understand surprise. somebodi told psych class fun i hope right. i dont see much anymor got marri kids. so life realli changes. he like brother wee use hang drink beer time go game stuff like that. now want babi children museum famili things. i love kid i miss old would drive new orlean whim want sandwich form particular cafe. it funni peopl change. i feel i chang college. i would say i grew i found thing i would ordinarili known like like away form comfort home i would handl it. or away form africa america again. i kind glorifi turn way. i hope decemb come i look forward friend parent . i get hear apt allow i guess i stuck. my place small anyway. i realli seen mani apt austin allow pets. i sure lot. hey girl realli cute.