tonight i get go date dash function new sorority. some friend set guy i never before. i cant wait meet him. i hope nice time good look thi week good. all class go well i feel confid life general. lunch today especi good sinc i havent eaten real meal days. i love college. it good worri curfew let parent know exactli i go etc. i love roommat almost schedul work perfectly. last night i type extrememli long letter friend i hadnt talk week finger still kind tire type then. that ok though i get homework done earli i dont worri later on. that definit good feeling. i feel excit i saw two guy campu morn i know high school. ever sinc first day class i want see someon i knew. it happen two i saw today cutest popular guy i know. lucki thi gum im chew blow pop i finish minut ago alreadi lose flavor. those thing never last long all. i problem classes. see i swam throughout junior high high school i continu colleg everi time i someth class way. ive alreadi chang time still caus conflicts. that stressful. i dont know i chang earli time i would shower class might pain. but least id time go soror meet fun parti stuff. but would i time regular nap class like i usual no i dont think i would. let see. import i guess thing even morn might better chang earli time. i dont know. wow i like nine minut left. thi isnt bad assignment. psycholog actual realli fun. ive two class professor realli funni definit keep attent hard hour half. i hope test arent hard though im great analyz stuff. i took psycholog high school way different. my teacher bore us death learn practic nothing. it easiest class ever i go home houston weekend excit friend differ colleg come home too. we go go see clay walker favorit countri singer. my exboyfriend town. i havent seen two months. he goe west point new york leav late june. i talk everi awhil i miss much. we still great friend i cant wait see again. we date year three month strang see anymore. thi gum realli readi thrown away ill wait four minut so. i class today studi hall calculus. those never stress sinc t. a. help us problem like homework. he nice guy. the first time say name stuff like im sure well actual accomplish someth today. at least i hope so. get know peopl good i realli need help coupl problem well i guess twenti minut i better go. hope anyon read great time