new texa strang campu lot differ peopl ive never idea background thought may weird me. back home wasnt same. all friend knew i knew them. they didnt littl flaws. my famili support me. im hear. alon peopl start show real colors. at first girl floor accept sweet everyth changed. they differ feel thought me. i may done thing upset like done i forgiv person. i hold grudg like others. which sister say bad trait. guy hall use nice make fun way i talk way i dress gener me. hurt lot. im kind person share feel other easily. i tri let thing say hurt usual joke around. still hurt. like made fun of. mayb im scare peopl think me. mayb im nervou afraid im total new atmospher situat nearli everyon els famili friend nearbi live room talk to. peopl know mood swing personality. i dont. at first i didnt think much stuff. i good time rush new peopl i met. but thing chang i kind wish i chosen go school home friend went instead start anew. i guess reason im hear i want get away. least i thought i want get away. thing i dont realli like burden peopl problem especi peopl i know. usual tell i think better im think isnt right. realli know what right except me. i tell everi night tomorrow ill tri littl better tri chang thing peopl get annoy peopl friend. i cant chang ive grown up. famili valu thought nice other i learn peopl think your nicest like turn second. might say nice thing someon that doesnt mean next day theyll rememb even enough stop peopl hurt you. my mom call three time day. were pretti close. i home shed annoy alway want talk around i thought i want go away. different. i call too. i tell everyth that happen day ask advice. i thought i would kind person i wrong. i cant wait go home peopl realli know accept right away. i dont rememb last time i work someon friend. i wish i didnt write long. i feel like im babbl thing again. i cant type well either word read dyslex people. alright. im tri honest open possible. a coupl year ago i use cri everyday. about noth someth didnt matter. i go go see psychiatrist. ive never alway intrigu would happen i went. i think littl id tell parent i had go one. i convinc them. i dot know about. phase i guess. id still like go one. i cant see someon could like job hear peopl problem hor everyday. that would total crazy. when peopl tell problem i think feel bad myself. i guess im self center something. i hear peopl talk hall wish i could go i promis id get work done i went class. i realli havent eaten lot sinc ive here. i skip breakfast dont eat lunch dinner. it crazy. my appetit total left. food realli nasti here. oh well. when i get home ill make parent nice dinner. my boyfriend use nice dinner reason total stopped. im kind materialistic. least that hed say. i learn accept i love him. least i thought love. i dont know yet ill probabl never know i find someon i feel way about. that hasnt happen yet. okay time up.