ok im stream conscious thing. mtv background im rememb i went see concert jambore tinley park il. everyon think im crazi i came il way texas. i dont feel crazi though. i want chang i realli love here. i wonder taveau right now. she isnt answer email. ok day im impatient. anyway i wonder doesnt go taveau. i like whole lot better melanie. and i serious wonder she straight not. i right ask that realli someth ask someon establish contact with. i hate hanson. theyr hit wonders. and hit call mmmmmbop. how incred stupid theyr like younger relat new kids. speak new kid spice girl there anoth total lack talent engin success. it sad loser like valu popular culture. what great idea that commerci said someth great idea. i know great idea would i would start calculu homework. sometim i wonder i actual pass class. i wonder i could welcom danielami roommateback home weekend. god she stuck boyfriend. i guess pretti typic age group still. i dont know i guess i dont understand level dependence. then i move joliet il austin tx exactli eight minut crying. i wonder make psycho morbid something. chri rock funny. i love commercial. whoever idea chri rock imit video promo need get award. god i hope jewel doesnt . that song make incred homesick friends. i miss i dont realli miss parent much . daniela alway tell cold i cant help intent i feel. ok jewel least you were meant for me oop i hit tab key scroll way bottom. im dumb comput i swear. i know much less peopl around me. im confid ill learn i wish wouldv experi prior college. daniela talk snoopi girl plan group. she realli screwy. she doesnt even know comput pc mac. i guess im her. hey much longer i suppos write coupl minutes. oh well. jamiroquai now. i saw concert too. oh made littl sad. we went concert two week graduat sang freshmen togeth i dont know. i feel like im babbl i guess that pretti much whole point. i rememb dr. pennebak tell us worri would eventu read these. well i dont realli anyon read not. i realli say much anything. i dont even feel like im say anyth important. i wonder i put survey thing i bisexual. not nonconfidenti may i could upset demograph study. oh well ill let deal that. time up. i hope least somewhat interest whoever got condemn read this.