im curiou know whether isnt timer program possibl quit type claim minut passed. my thought emot concern futur im go do. do i realli psycholog major i say sound cool. i counsel id realli like make money. mayb everyon right i busi major that everyon els doing. but i dont deal crap rest life. i think bore stupid. the futur difficult concept ponder. sometim i differ goal it. i tri satisfi friend famili i mean i tell friend i profession wrestler look stink fun. just jump around bad acting. well act career would nice im shi insecur that. i think i could i wouldnt associ thespian weirdoes. i dont think id abl best i problem fit weirdoes. mayb im weirdo. nah. probabl not. i may stereotyp hey theyr weird man. ive seen way act. they put stereotyp themselves. im sure there coupl nice one though. i wonder famou actor time like that. my mind drift tricia. she sent messag say coupl date past weekend. i wonder true is. of cours true weird never date high school sudden am she hot item. i still think monster crush i sophomor yr. i wonder like too. everyon thought did. but i never ball find myself. im go regret rest life. im fuck pussy. the thing last yr. if i ball i think i could got someth start erica baylor. instead good friends. i could use support too. but fuck ray would jealou erica i got someth started. that prick i think couldv hook courtney too. but need would use cheat girlfriend then roommat darla she littl bitch. the thing she even pretti man. it okay snobbi bitchi hot ugli littl girl noth show herself. amaz date time. then fuck attitud perfect mate mind want date part colleg experience. ray thought like too. that fuck crock man. as christian shouldnt think like that. almighti god alreadi pick perfect mate reason date around fun. they love justifi things. there someth wrong justifi man. and ray went mexico trip wit bunch poverti stricken mexicans. it funni couldnt convert christian month think whole mexican commun within coupl weeks. i guess easier feed shit. talk take advantag people. whi dont gungho christian go wit peopl realli need jesu they make mission trip washington d. c. talk politicians. theyr fuck sinner man. busi peopl too. theyr one fuck world up. work satan. they dont wit theyr smarter cant find way advantag them. christian fuck sometimes. sometim i feel like hypocrit go cb i didnt i wouldnt know anyone. theyr nice i enjoy there. but peopl less commit god i oh well. im glad im ut though. way better baylor god i use get depress there. im proud i tough bullshit. i miss lot guy though. it differ sort friendship cool. i still wonder i wouldv stay st semest like nd. i go crazi toward end. jess miguel. big john almost kill i hope i date here. i think that i need happy. good woman. id like lijay anyth really. i think im click rite without someon talk to. time up. .