i alway feel like i better i get thing done. i found i procrastin lot late i get thing back order i fun things. i happi pass ut tenni club booth way back class i hope time that. i realli wish i talk ut tenni coach abt play team ihop player club competet fun person time. i like tenni i happi bec give workout. i dont much time go gym i realli work often. i pick aerob schedul today mayb i time classes. read studi i take time expect i feel like i dont enough hour day accomplish goals. tonight i soror meet go bore i want leav i could imprt thing time. i know long run soror thing pay bec i get meet lot peopl easier way make friend whenyou alreadi sort group form actual meet peopl alreadi selected. ok realli long complic sentence. anoth worri mind regard experiment thing option doing. i went sign today experi full i worri i wont get spot studi i research paper. terribl iw ould prefer write paper especi sinc i alreadi took time fill pre test form last night. whatever. i get use everyth new chang sinc i freshman everything. happen i better abl organ time stress much. speak stress i sign reduc stress freshman seminar would realli help abt now. actual seminar full time i got regist sinc i last orient session terribl mistake. i earlier i didnt decid school late get earlier sessions. i go later oh well. least i got class requir i cant get everyth i suppose. go univers florida option everyon i know high school everi part florida goe i kind want get away everything. even though i miss pewopl lot i think i better here. good busi school main consideration. sinc i accept i felt like good opportun i shouldnt give up. everyon alway ask i came way miami florida texa i alway say bec th ebusi school. that true ir ealli like thinga abrt too. i admir today fountain i love nvironment. except peopl hang around guadeloup i pass way back castilian everyday i live. peopl scare i know i noth scare i dont like see there. anyway i look pictur mother think parent leav trip europ tomorrow morn fun. i hope great trip safe. i alway worri abt i dont anyth happen them. i know mom scare fli i hope everyth ok them. want go franc england long time. actuakli want got itali jealou i got ot go friend coupl spring break ago. whenev i think abt trip i think abt i wrote abt uffizi museum specif applic univers virginia. even know souldnt write abt trip i still i guess i thought wouldnt i it. that funny. i guess i still bitter i didnt get top choic schools. i happi ut. i hope doesnt get cold sometim does. anyth terribl come miami temperatur stay averag i love it. speak play tenni time int heat much fun load fun. i miss tenni coach sent present i havent gotten yet i call her. i havent talk inso long i think would weird call oh well. mayb i day i guess i say thank present comes. i could send card whatever. i decid later ever get well minut i would like write like i said much littl time. i still ahv read million two page i class tomorrow. i get next day read way idont thinka bt crame tomorrow night. fun