i mean day i wonder i earth. time i wonder i go stuff i go through. seem time good peopl get worst part life villain life seem get better thing life. bug hell me. love. someth near dear me. i look around i see great femal choos stay relationship guy treat like scum. ridicul sometimes. worst girl nice guy come along ignor guy guy may boost social status. sometim i guess girl like deserv treatment get. life seem great right now. everi piec puzzl here. except thing. i wake morning. thing seem fall place. i use person requir love come along it. last relationship i learn life a lot easier chill. sometim i might extrem therefor i get troubl thing make disappoint myself. i worri new carefre life may eventu great appeal. time tell happen. close femal friend feel i chang fun loos person because. feel i alreadi chang much becom total differ person. i see chang core i chang hope never change. i feel belief moral etc still same. i chang belief i i consid chang belief i noth strong. like i choos life i think important. belief i consid chang friend worried. feel i may becom total new person becom person without sympathi i use possess. like everyth els life time tell. i see evolv rather changing. make sense. like i becom stronger person. especi emotionally. i still sensit i use be. tear natur me. far love stuff. blind use be. like i gain sunglass somehow i evolved. even poetri chang evolution. first coupl work specif love goe along it. recent collect focus death suicid afterlife. i wasnt suicid anything. artist side want tri someth differ usual love stuff. seem everyth i i matured. i less like hold grudg i use to. i pretti much becom friend past grudges. i guess get high school thing consid import seem ridicul now. kind odd huh. peopl high school i would die would die bare talk. there peopl i never talk much i spend time with. weird summer chang much. i guess past summer weed friend werent realli friends. friend one stay true awhile. least someth catastroph occurs. i rememb high school i thought click would never break up. almost like brothers. like strangers. mayb time chang thing back. mayb meant be. life seem constant vacation. yea class stuff everyth laid back. pressur whatsoever. yet least. well see goes. life mysteri i doubt anyth ever make sense. whatev opportun get never postpon anyth tomorrow. caus never know may tomorrow. alway keep mind open anything. sure peopl world chang minds. sometim past fact present us alter opinion matter. howev okay strong belief someth long believ heart noth more. lot peopl today followers. believ told. dont think see told make sens whatsoever. mani case histori result badly. look world war . entir countri germani follow madman name hitler. lunat top give credit abl convinc whole nation right. convinc allow dictator. sad thing could still happen today. mayb materi person said right thing right motiv countri could fall. even suppos untouch u. s. a. noth untouchable. like noth last forever. noth