it second job astronomi lab. i would realli excit i got job. mostli peopl seem realli laid back fun. also i know stars. that would neat abl impress peopl boundless knowledg boundless sky. i think i pretti good chanc get job. i first person call put advertis in. she told inform interview mostli show around place introduc people. by time i got peopl called. today said spoke peopl narrow among two people. i think interview went pretti well. i concentr send hire vibe. i wonder first caller increas chances. what cool job. so john ask go see giant tonight. i think ill go. i hope doesnt fall me. that sound conceit almost guy i friend nasti habit fall madli love me. realli annoying. mayb i concentr friend boy way one i fall madli love will. sound like null hypothesi learn biolog day. it someth like make hypothesi base past data. base theori popul alik abnorm due chanc alone. so boy im friend fall boy i continu friend fall me. at least way. i think im likeabl person. i think peopl feel relax around me. peopl alway tell thing say i cant believ i told that. thing tend slip out. so i may go see giant tonight. i think jame dean that. my sister use huge jame dean fan. that main reason im going. i love sister. she smart i think last monday night influenc mani wonder ways. i friend hous last night jeremi start play blackbird guitar. my sister i share room would alway play song i fall asleep. not want play lullabi anyth tri teach guitar well way. the song use alway play i forget guy play street today. today made smile night black bird almost made cry. i sad emot mood. i think i get moodi right right period. the night right after. what song. pink floyd. oh well. i realli get cd player back. denton x boyfriend place i wasnt go need summer i let borrow it. ill see coupl weeks. i mix feel see him. im excit scar im realli go like anymore. i think he go move austin christmas. i hope work out. i hope find happi medium relationship. he reason i night. i think i lone male companion something. and i sort crush guy jeremy. hi roommat jill leslie. jeremi jill use date john jeremi best friend im go movi tonight say jeremi broke jill that john glad jill found anoth realli nice guy date. but i think make jeremi sort regret break tell watch much still other. it kind frustrat sinc i kind like jeremi now. thi sound like sort soap opera. ive never watch although sister use watch day live religiously. im wonder anyon realli go read sinc there wrong right answer. the assign write least minut that it. so somebodi go read go check name see done. i think anoth reason i get job make money well i guess make money lot thing i buy. everi time i go book store i see littl disc i realli want. i dont cd player rememb i could use car summer. i realli cd player car. well i get hire today i go reward buy disc man. i went friend jed ranch weekend. i came awesom idea. i get climb har rig rope i throw rope tree limb hook back hitch among tree branches. i think awesom idea probabl alreadi exist form fashion. basic ill need thing use rappel cliffs. im go go gym check equip work decid kind design ill need. my minut up. i think i went i dont know much. wouldnt suck i accident hit clear button instead submit button. i careful. i rememb song sister use play wish pink floyd.