i mean realli i do. onli draw back make fairli lousi formal papers. i realli ought put desk together. then i wouldnt type floor. hey castl groovi im sure dialogu nonexist reader that im go treat it. that last regular stream conscious write was. in th grade i took theori knowledg cours suppos keep journal. at point i digress memori goldfish seconds. therefor everi time swim around littl bowl see whole new world. henc hey a castl groovey ive got get relafin refilled. them mayb i wont spend much time fantas set leg fire. and alway thought brother pyro . . i realli new modem. rephras i faster modem. i keep get java script alert i tri pretest i thought might version netscape. so obvious i decid load newer version. that hour half ago. im still downloading. ah ethernet. your sweet siren call beckon away independet live toward dorm. oh wait. i would never get housing. no im bitter. no ut didnt send back hous applic id sent much money. no i wasnt wait list housig. grumble. realli doesnt bother me. shoot. anoth fifteen minutes. my brother girlfriend online. back previou thought. im still quit adjust back us. first i lose energi appetit everi time i go outside. i dont deal well tith humid heat begin move six week degre weather straight austin august well pretty. also everi im confus side street car come from. the time i cross street right i got back i reach middl road so confused. whi neck hurt for reason i dont feel need rip set fire im definitli consid doind hip. hmm someon els online. im go check. nope program make noise. i realli dont get along computer. i better relationship hip. stupid computer. nono comput fault. at least entirely. i still havent forgiven tri tell i modem. and prevent get window week. oh. and fo let run do program written . ooh baby. seven miutes. bloodi key keep sticking. ah well. i wish i didnt type this. writ type cannot keep jumbl thoughts. in time took write sentenc i flash philosophi studi groupo sentenc saw thought roman winchester. we dont like river is. okay well move then. i wonder upset abl build hadrian wall perfect straight line. poor dears. i find roman amusing. oh well. hey a castl groovey ill type anoth four minut so. my neck realli hurts. i still dont set fire though. gee. sentenc i them. were certainli egocentr evening. me me. that joke. poor benefit. all right. im finish exercise. good night long ttfn cheer