exdcited. all class seem interesting. im way top medic school admiss process i keep think it. i readi school. summer school fun summer reason i enjoy havin challeng shool hands. it make feel successful. that import me. i make sure stop smell rose though. i kind bad forget that. but succeed school way i smell roses. everyth exciting. there mani girl i realli that. i never seen mani girl life. but even massiv amount women love woe same. im damn picky. yeah yeah i know that suppos good stuff get old. it seem like girl ever meet qualifications. it like realli pretti girl i attract stupid hell. and ugli girl mediocr girl i know wonder person world. what so goe colleg life. despit lack girl charact look still thrill experience. i feel sorri women. i mean total forsaken almost aspect life. they judg much look bug i total particip judging. so goe manhood. i like think much differ guys. someon compassion thought thing even i revert complet childish mental sometimes. it fun though. girl though i rememb week ago taekwondo test i help judg i use taekwondo instructor good friend start taekwondo invited. joann walker. the head male judg decid watch receptionist desk test commensed. that bullshit. she outrankedhalf judg wasnt assert put got look ofver usual. thi fuck piss off. i mean first time i realiz wasnt first time happen her. whenev i tournament mention whenev award tobe given never her. i know instructor didnt purpos never occur give credit lady. and hit wow girl total get look guys. enough that. i bored. i go play colleg kid room i disciplin rooooaaaaarrrr. anyway i hope astro go seri year i know beat brave maybe. hehe oh i saw thing latrel spreewel today profession basketbal player hit coach. what fuck idiot. man sit tv talk suin nba lost wages. poor millionare. someth mari funni oh god save privat ryan awsom i mean movi freak chang life. and good will hunt good too. i like partli boston i would love go medic school harvard. i think i good shot get i well year kick ass mcat dont worri i prepar well. footbal next saturday oh yeah i cant wait enjoy game witht eh buddi budweisers. that budweis commerci hilari lizards. that geniou whoever came campaign. there mani stupidass commerci advertis there. there law commerci suck. like could havw commerci select committe could pass commerci vote regular commerci simpl major littl caesar commercials. oh rememb deep thought jack handi use play saturday night live it hilari stream conscious essay remind that. he would say stuff like i wonder world would like dog rule earth. i bet doverman pincher would control countri would sad im sure chiuahaua pretti good idea heheheheh i freak hate i dont know spell chiuhua. ahhhhhhhhh