well i go good old stream conscious assign again. i feel like im back freshman hs english class again. not that bad thing mind english teacher freshman year made us assign constantli alway complet ridicul like wow im realli hungry. i wish i could go taco bell. they realli point except busi work. in psycholog class though i see reason behind assign like this. just let mind go free put random thought write could big help figur im psycholog screwup. well that true. i dont yall get wrong idea today first day class all. im realli nut case. peopl may think i realli im normal kind gal. actual texa i guess im normal. i dont like eat biscuit gravi breakfast countri fri steak fri okra dinner. im connecticut dont even have okra much less worship like kind veget goddess. my mind start go blankperform pressur i guess. im spot herei dont bore your read ever get around read is. well im go stress yet your probabl go listen random incoher babbl paragraphs. these comput big old pain ass. here smf sure theyv got bajillion comput unfortun weve got bajillion student tri use time. i think ill spend quit late late night comput center get stuff done. yippee. that colleg aboutl night libraries. yeah. right. at point i dont even know colleg about. i probabl shouldnt say anyth though see im go write anoth thingi day topic colleg blah blah blah. i cant believ im actual assign day assign go talk dedication. i realli cant believ this. in high school procrastin middl name. no first name. by second semest i free period day actual class i didnt damn thing. it great unfortun im go work much harder ut get studi skill back par. high school. now trip. when i i couldnt wait get there. i hate school town everyth except friend course. then famili move right graduat i learn real quick wors place old town. at least back home i friend boyfriend piec crap car i knew do. after i move i friend life car nothing. i work day. that it. though im readi whole colleg thing. austin seem like fun citi i might actual enjoy spend next four years. oh yeah. while subject four year professor administr give speech stuff alway make sound like well colleg like year im sorri i plan graduat years. what problem what peopl cant graduat year i dont get it. offens yall read took like year undergrad work. im tri knock tri figur out. well exactli minut i start nifti littl piec write make sens point. im realli sure i fulfil assign like i suppos analyz person stream conscious took mean regard personality. i guess i i could say mind work mysteri way even essay seem illog connect i see patterns. yeah. i went back tri read ive got give suggestion. for assign make box write box see whole line write time without scroll across real big pain im sure big pain your tri read it. unless cours read see whole line once. i dont know suggest thank take time give us opportun get easi final grade write assign