guess wait. atleast i get way then. im tire i think coffe mojo that keep up. i song stuck head aliyah. i got i got need i get anoth shot time i go make hot oh well enough that. i final get see salima friday i cant wait forev im excited. anyway hand get tire type much mins. im go go crazi way i write like mins. oh sucks. oh well noth i i stay awak laundri anyways. atleast roommat eric stop snore now. final damn pretest crap worked. i final got confirm sheet im set go experimenting. hope noth mess though i dont like nutti professor like flubber anything. probabl go easi like analyz dream crap like that. oh well. guess i shouldnt call crap i mean psycholog class i cant make fun psycholog paper. doesnt even make sens im goin crazi hand hurt oh eye close im fade fast got fight cant sleep i i sleep class tomorrow. oh i cant i . ear itches. scratch it. anyway i saying. i damn quiz tomorrow ta hasnt taught us anything. she sorri i know her. word problem mess up. i work fine word problem sound complic i get confus ask do. oh well hope wont word problem do. sucks. im bore gloria sleep i cant chill room tonight study. salima asleep i cant talk her. kajal bitch i dont talk even awake. amar ripal asleep steve probabl awak talk much i dont chill him. hope i get comput gloria left voicemail tell upstair chill her. mayb awak i call talk littl ago. said go sleep oh well. like guy that ok i alreadi got i want her. she cool well studi session im sure it. pretti good though. oh well cant get case somebodi shouldnt read does. damn even min yet. ive never wrote much fast ever. kind cool weird time. none make sens none flow that ok though i guess that point assignment. im wonder experi i abl do. seem like fun. i cant wait. im excit check card came mail today. tomorrow i go coop buy solut manual calculu ta doesnt know teach she aloser. i hope im type everyth fine. im tri type eye closed. let open eye see thing went. hey pretti good anyway i hope fauzia bring paper class tomorrow sell note itll help i mean everi littl bit count well im almost done know. mins. much go. kind suck meghan angela come friday even im leav back dalla afternoon. hope i stop baylor way back dalla check dorm room. well see happens. im think angela gloria stuff gloria went farther. oh well look lot better angela anyway i guess better way. ok enough that. im realli hope kind stuff later also. ok enough real time. contact stick theyr caus eye shut. oh well hope im done cloth done. way i get go sleep i havent good sleep sinc i move here. i got wake early. besid im alway awak never sleeping. i guess miss sleep last night worth happened. hehehehehe. oh well miss sleep night week. i dont sleep concerned. i sore last night work im go let stop me. hellz nooooo im still bit sore start work saturday. start wear im get use work i hope stick work everyday i need it. i kind like sore feel atleast know your someth someth improving. loooonnnnnggg ok i doubt anybodi even read it. i guess like complet grade. hard word agre me. dont play like that. well actual play anyway want. oh good minut i get get readi hit sack. minut weird like countdown newyear hena didnt make big deal leaving. i wish salima understood didnt cri much as. whoa open eye real wide i see i see min i done. bye bye