i mean mani question eating. cours everyon want lose weight given. thing spider plan dumb. oh friend fourth floor ask go kill lizard her. i went room top chair flashlight shin lizard. hilarious. wasnt like lizard huge. realli realli afraid. i lot homework studi do. i came summer i alway read like i time work. cold right now. room alway stay . oh i woke sound someon drill i upset. last hour half. i lot laundri do. cloth strung floor. i wonder anyon go read besid psycholog department. i dont think normal peopl would read this. know wasnt previou year i learn spell psycholog correctly. weird huh i never took time learn. sister went watch save privat ryan. said wasnt good hate killing. test monday. said hard pay attention. sake i hope paid good enough attent pass it. i english teacher right now. i wont mention name realli hard teacher. start dean student went old high school. realli hard expect lot us. i found i like challenge. i think someon wreck. im sit type i heard screech bang. i heard morn bigger bang. i didnt get look. i tired. i hope everyon okay. room cold i wonder set thermostat low. summer im sit room sweet pant long sleev shirt on. i normal sweater. know i wonder everyon els type about. i decid worri capit word instruct state worri grammar sentenc structur great im good grammar sentenc structure. i wish didnt type minutes. i go minut now. i hope next seven minut go fast. whoever read mani read i wonder interesting. i think psycholog could interesting. i dont like professors. exampl exercis physiolog class i proff kill class. liter interest class i troubl stay awake. i wonder i chose right major. i mean i like physic therapi i think i would rather work cancer patients. i wonder peopl write thing. i wonder someon treat like person diary. i four minut now. four minut im go swimming. realli i homework. i big concert go tomorrow im tri finish studies. know i use never use word studi reason came head. i like write paper like grammar structur typing. i like type i type wpm. im current look job. person read know avail posit i might good let know. i minut left i plan finish time i suppos to. i bet peopl dont type twenti minutes. i could type minut know. reason begin assign i think thing type more. obviously. well time up. peac out.