it friday mean school done first week. my class gone extrem well. i calculu mi psycholog intro western music ba. my calculu teacher kind hard understand though. i happi i work gym everi day sinc move here. i tri lose weight alreadi lost three pounds. i tri eat better. i run minut walk bicycl machine. the castilian look like delici food sinc im tri eat healthi kind hard look peopl eat ice cream pizza hamburgers. onc i get goal weight i go allow food treat week. anoth reason i happi email final working. it took two hour set internet. i phone yesterday like eight hour tri set email. no seem abl help me. a guy came today hook less half hour. now i account juno. i email dad today wrote back. tonight i hope i someth fun. it great roommat i friend sinc sixth grade. we know studi fun. we studi everi week night tri go bed earli can. she architecture. she go busi that. my sister go college. my parent move austin september. that conveni i see them. the window room open right feel great out. the tower chime i fantast mood. earlier i elev light turn second seem though power go turn off. i gasp i feel lucki abl colleg get excel education. i hope job i love i graduat successful. onc i get first job colleg i plan save lot money investing. i think futur lot. im kind worrier. ive realli nice peopl castilian. a lot girl got finish rush sororities. i didnt that. i dont think i time well much money becausets. i surpris two professor women class i havent gone yet taught teacher. for reason i felt lot professor go males. i bring car school car i realli old. weve sinc i born. it toyota corolla. i loveh relationship it. i love ive known forever. i hate slow radio. i yellow jam box i could listen tape i made. it got realli good ga mileag though. a lot peopl home town templ go school here. my roommat older sister sophomor ut stay castilian last year. we request room got it. we tower. i forgot vitamin today. i i go dinner. i cant wait i dog. i love dogs. when i elementari middl school i yorkshir terrier name candi. she cutest littl thing my roommat realli great mutt whole time i knew name charlie. he put sleep. her famili got new realli stupid name bailey. hi parent name joke terri punki panda cowboy junki jow. thi liter stupidest ive ever met. he doesnt understand dont near you. he chew lot roommat stuff home. both mom dad work company. hope come summer i get job something. ive job sinc i turn . well got go. im go eat dinner shower tonight. i great mood