well leg kind hurts. last night caitlin jonathan i spill ver hot tea leg. it hurt like hell. when came back i lay bed frozen dinner meal leg. the burn right upper thigh. it realli hurt i took shower last night to. today doesnt hurt much realli huge blister it. i dont know i pop blister email mom. she work nearbi windsor. i wonder miss much miss her. i guess im quit home bodi i live minutes. away yet i miss everyth around house. i especi miss stephen. he guy ive crush like forever. when i sophomor westwood junior end physic class anyway soccer team i thought cute. i need pluck eyebrow desk chair jester suck. i cant even cross legged. rruugh. thi place begin smell too. i dont know like cant shake everywhere. back stephen. we work together. have past two summers. it kind funni i dont even rememb realli think summer summer. friend start. i want never act well though consid i boyfriend all. well i dont know i love stephen i sure hell miss terribly. i almost cri first day here. i miss everyth much. i gave email address i suppos better thing talk me. mayb doesnt comput wish thinking. oh well i get see thanksgiv that say month away. sucks. he isnt even cute pain butt too. well im go home weekend i go compani picnic. i leav friday i dont know i go say andi imd me. oh yeah i go home bit i dont know ill miss bunch thing happen here. id ask think cant answer me. alan. he boyfriend weve togeth eight month now. i love i truli sometim excit like i know well something. that probabl i attract stephen. he new parti goofi friends. i want kiss goodby would wrong plu probabl doesnt even think way i would embarrassed. i dont know i serious think someth soon ive say summer. but realli begin effect relationship alan. the electrician drive crazi drills. they woke first day i theyv ever since. i tri nap today couldnt noisy. alan drop soon. i hope least i feel im go get bore place soon. caitlin lay bed homework i think. i cant believ im college. i dont feel old enough. i think i handl though. i dont wont gain freshman though. stephen did. i look good great peopl back colleg labor day thanksgiv i guess i go gym. i need sign class need money bank account it. i need sign apo servic frat. i hope pick id crush didnt. especi caitlin got i didnt. she mani club organizations. i think i got things. i probabl sign soon.