ive alway wonder mind works. what peopl realli think say thing. whi say thing mean anoth peopl confusing. i wonder colleg life like peopl act like say thing mean another. it overwhelm right now. comput never strong point sudden everyon want everyth done computer. it strang somewhat exciting. i like live without parent watch everyth i i begin get littl homesick. i miss abl see star night feel breez blow hair back neck. i went star parti last night star bare visible. i want much abl see i couldnt. i felt like i could cri moment. i didnt though friend would laugh me. he doesnt think ill make own. i guess i somewhat daddi girl i alone. i enjoy abl hear sometimes. i alon write poetri think i am. i wonder ill figur out. i somebodi import someday. i make peopl feel welcom make feel good help others. i guess way whenev i tri make other feel good im underli purpos make feel good. i suppos that okay seem defeat purpos help other im realli accomplish help myself. i think life mani hidden point ever find them. i wish i could search world i could find secret histori peopl action never happen. peopl secret much histori lost. there peopl claim found there got excit histori there. what would world like everyth interest discovered. then would noth wonder about. thing would dull future. i wonder somebodi across world take exact cours write exact assign right im doing. that would coolest thing ever. i wish star everi night feel life cherished. i wonder anoth woman exact feel thought look exactli like anoth color mayb size. so mani question i ask never answer someon watch right across comput lab wonder i feel im think moment. if i knew mayb i could meet person tell himher thoughts. i would love share someon i dont know. im afraid reject though. there mani peopl campu hardli anyon talk yet. somehow i feel inferior them. i dont know why. everyon equal peopl seem rude. i tri talk peopl class make friends. so far i made friend way. she realli nice. her christen. i german class get along realli well. we havent done anyth outsid class mayb keep talk well becom closer mayb shell even go home visit parents. i dont understand need human contact. we would much better didnt get caught emot feelings. but wouldnt human didnt happen. i know i could effici i didnt need anyon els world i faults. that okay though. everyon faults. it part human. i hope world full excit adventur me. as i close write i feel purg frustrations. i good cri afternoon. i miss boyfriend much i know ill see soon make happy. i hope i becom even happier i now. hope ill abl find me.