i almost five hundr mile home i dont know anyon here. im sure i feel loneli im constantli surround peopl dorm i dont feel home yet. peopl nice i know everyon els posit i i realli feel place isnt me. i realli go home i around peopl i grew feel home with. i mani regret come away friend famili i realiz ut great school educ background greatli benefited. i suppos worth sacrific long scheme things. mayb better away everyon els help becom much independ learn function alone. ive alreadi learn lot week sinc ive i feel ive grown lot. ive everyth forc go meet new people. my trust issu becom wors howev i use trust almost everyon im sure trust trust. i know i stick ill grow love place i love learn new experi im definit go get thing ut. i alway transfer back home next semest i dont adjust well. i love peopl seem friendly. i feel ill eventu make mani new friend place seem like home. i cannot sleep eat yet. i think adjust phase. i nightmar i tri sleep ive grown accustom hour sleep week. i appetit everi time i tri eat i get sick feeling. im serious hope feel go away soon. mayb due homesick place i feel comfort yet. i go home long weekend i think make much harder i back. i dont think ill leav home return here. mayb peopl i left behind i miss i think mostli alway know someon everywher i go make feel comfort back hometown. on top thing exboyfriend call often make difficult. were still best friend tell everything. the reason togeth differ colleg choic talk make return home even more. we plan get back togeth soon graduat that long time see often go hard me. ive known year reli upon everything. i went someon els past weekend i felt bad it. even though togeth i know he i i wonder wrong even date peopl i know i still love alway will. it made feel bad i talk i even told it. he say ok i dont know. im confused. there isnt simpl answer anyth i tri everyth i seem kind drawback it. mayb i sink studi i forget mayb set asid hurt i feel right now. i think i give tri mayb start rigor exercis program i tire night might make get rest increas appetit littl bit. mayb i tri get building. it seem cold uninvit i think anoth place might better me. well i know faith god everyth work best i put complet effort it. it best