ive spent second day univers texa im tri hate it. i feel lone depressed. i miss wesley i miss know everyon class what go school. i first went wesley i hate professorss involv life i know extrem feel like i realli miss it. i kept look familiar even friendli i campu today. everyon look differ peopl boston. actual look differ form kind peopl i know. i feel alien unsur situat expect. i cant look someon judg ill like i dont see anyon fit idea friend look like. look like me. good lunch kate yesterday i didnt feel alon different. look like peopl i say joke cours i guess i feel like i understand motiv she come form i mean i know i expect. im glad came i dont know i would i total alon here. i think realli differ experi ive never friend troubl meet peopl i dont even know start. million peopl class small one upper divis peopl alreadi seem friends. i didnt expect miss wesley much. i thought wuld kind fun anonym would lot funki people. nearli everyon ive seen sororityfrat type i hate i never thought wesley divers funki i guess ive realiz i along. mayb im rememb thing rosi glow something. i mean i know plenti wendi wesley ohsoperfect women wesley drive wall i know deal them. least open mind someth interest got place now. els say i argument mom i feel realli guilti i havent seen lot late i realli look forward see today soon start i rrahhhh i hate that. i told i go use comput web stuff tell i cant right im middl assignment. im total annoyed. complet feel displac loneliness. im acc i work summer i came i idea comput lab campu i thought would nice see everyon feel like i still matter someone. i feel like hell. i think i cri i alway feel crappi i sinc i usual realli stupid reason like i feel like jerk something. god i feel like tell everyon shove today way start semest ok im tri think someth littl cheer stop whining. im excit go swing danc tonight i hope i can. i realli eric go im sure i go. i hardli know lot notsogreat traits. plu im sick get hurt. i think i might like he im feel lone right now. i dont know right someon someone. seriou would big deal im sure. i keep go head cant i find right marri anyth seriou i realli like fit qualif i entertain teach who nice funni interesting. rrahhh ridiculous. im feel realli stress time came i cant fulli concentr im think about. amaz mind rambl loop someth thought bring anoth anoth your think someth total differ start rambl cant realli rememb got there.