in past i alway set instruct follow. on well goes. i guess right i back begin summer sit room el paso texas. thi summer realli good. i got go home talk friends. in addit i abl work get histori requir fulfilled. everyon want go get job. that okay i dont realli know go get good job. you see i feel almost hr credit i abl get decent job. one guy i know make isnt even college. i guess easier peopl others. i promis everyon i would get internship compani next summer. that kind cool go complet new experience. i guess i could call friend parent busi ask see i could get job wouldnt good. i abl say i i myself. i know natur get parent wing seem take forever. i bless though. i done well school fortun i comfort place live food eat cloth wear. sometim bother i preoccupi movi i go go see weekend substant subjects. there peopl earth cant even find enough eat. wow realli get deep. i dont becom dear abbi kind assign i guess best thing chang subject. i mildli interest assign assigned. i certain hesit i deal psychologist peopl interest psycholog i alway feel like everyth i say evalu bother me. well i hear neighbor turn stereo system. back subject hand. i nearli stress semest like i last year. i guess that pretti cool i adjust whole colleg thing pretti well. at least i know go school citi everyth els life. i mean everyth figur least i clueless i last year. it interest look around see freshman look panic eye realiz i exact predica year ago. sinc brother friend move austin start attend graduat school engin i feel certain oblig help him. it aw exact situat without anyon help. anyway guy realli cool i think realli good friendship develop. friendship someth never enough of. money cant buy good friend even though peopl tri replac friend artifici benefit never works. i use know load money. thi guy realli wealthi never happy. howev ever ask would never admit unhappy. i guess realli sad. to miser thing miser realli know someth complet different. i think possibl elev situat miser i believ constitut know miserable. rrahhh neighbor turn stereo system. thank god littl thing i dont realli understand peopl alway claim depressed. ive period i feel i ever call friend turn televis program i like go work host thing elev situation. i dont believ american need prozac make feel better. oh well. i guess thing i chang destiny. even though scare kind cool. i see mani peopl rut make feel like live hopeless. i know chang hard. i dont realli like change. howev alway seem i better. of cours time chang prove chang worse. that goe reinforc opinion chang wrong shouldnt it. i believ person experi thing life offer least once. that way say theyv done it. in addit theyll know is. you know i alway feel awkward i convers turn stale. i. e. kind convers realli know say. that realli bad. it seem like i mani type situations. i dont realli know futur store i excit apprehensive. it easi look back past think day glori day everyth easy. unfortun day prove differ today. is way alway your memori improv memori time goe if i understand past allur appeal mani people. i know coupl peopl reminisc good past aw present is. that pretti sad. i think need start live today worth. that i tri do. i guess minut up. thi kind interest experi i entir sure result are. i dont realli know i dont know possibl know yourself. there mani differ facet side would drive person crazi tri document them. i cant even it.