i know there noth wrong i write i still feel like whatev im write may mind. it i starving. as soon i finish ill get go eat. i came back calculu least minut walk away i dobie. i dont think im go learn much professor i calculus. he doesnt ever explain hell he tri like today guy tri ask almost yell jump ahead. it realli frustrat first say someth write verbatim make realli mad. he wast much class time write obviou even he said ten times. i tri take note i doubt theyll help. i alway love math frustrating. my friend ashli live tini hometown suitem name sonia last year. she said horrible. slhe knew two peopl got a class. she tell write everi littl thing i see means. she said test noth like homework i dont know expect. i hungri right now. i didnt eat much morn i never seeem hungri i first wake up. my roommat realli sick. ithink strep throat. which mean itll matter daysbefor i get too. my immun system never good. i know i know i never realli exercis much i never seem tok much energy. my mom alway thought i anem test show im supposedli not. it weird whenev i walk around campu i keep see peopl i know. well realli know i recogn camptexa orient somewher like that. i usual dont get know mani peopl placeslik i tend littl shi side. peopl alway toldm id outgrow well im still waiting. in fact there onet hing i could chang tid probabl that. everyon say make shi im sorri i dont know how. ive tri tri avail. when im around lot peopl i know bad. like high school i knew everyon school small school weve allb togeth sinc kindergarten never bad. i didnt love public speak anyth lot attent directli i alway pretti comfortbal around everyone. but i feel kind lonely. my cousin garrod sophomor say way lst year. i cant even reach older friend here. i dont know problem is. and friend i call never call back. i dont know didnt get messag she call back doesnt to. my friend ashli i spend lot time togeth eat togeth stuff she alreadi separ form littl bit. at least go footbal game together. im look forward game. i miss football. i never eallli appreci i play powder puff last year. i somehow alway feel like im overlook im quiet. at lest i hope im quiet im easi overlook. im youngest famili whenev older brother would talk mom would alway listen ignor matter i say left room. honestli thought i younger whatev i say cant possibl import he saying. i could tell hous fire tell drove town wouldnt listen. dont get wrong alway great mom alway bother mayb shoyuld. i dont realli believ horoscop thing sometim i read theday eeri thing ahav true. anyway i read ocmptuer. first i never typic sagittariu like magazin articl say. they say theyr outgo time i pain shi introverted. well i read comput said way hurt feel ignor me. and that true. if friend total asshol i usual forgiv pay attentin me. i dont think i mani peopl life i count that realli i need most. i dont know there anyway i fix long years. thi probalbi sound like im manic depress call author let assur im not. i dont high self esteem time i often feel like im alon world. i ahv fear ill never find anyon love like husband. i dont see someof peopl manag meet ton guy im alway alone. and girl dont even appreci i know i would. mayb back shyness thing. i realli dont know i wish whoever wuold tell me. i dont know i life. i hope class smester would help i dont know. part want go busi time i get accept busi school i may chang mind again. im natur scienc thing undeclar preme right know howl ong last im lazi take hwile get readjust go back school. and even though i two ap class senior year i graduat valedictorian long shot i never work too hard school. thi stuff came natur me.