veri rare i front blank screen start write without idea word going. at point im realli wish i could get peac quiet. ive alway live extrem quiet hous i guess i took peac granted. howev despit occasion clash studi parti room i complaint present state life. im head home weekend ive austin two week i feel like home now. my hous like place i visit occasion. i cant decid whether good thing chang life doesnt bother whether bad thing. either way. go do. i complet blank write about. anyth run mind would long explain i dont usual tell stori anyway. for arbitrari subject i guess ill write best friend. she goe am i see week sister wedding. it seem strang without her. we talk everyday highschool. four years. that long time. howev i dont feel like relationship suffer distance. i alway believ got see insid center someon make tick make uniqu relationship never ends. becaus insid someon never changes. all stuff put show chang what insid people. i look forward wed though feel like i havent seen long time. o. k. second arbitrari topic. dating. i realli look forward date college. i mean new girl wander around least bound interesting. howev bit strang think date month sinc i broke last highschool girlfriend. damn hot room. well exgirlfriend. subject go where. i guess i tough time talk past. i alway figur everyon distort version past. memori either view rosecolor glass blinders. id rather think im right now. memori nice occas anyth els overindulg them. what realli foremost mind right make good grade lose social life mind process. i realli dont think difficult though. when studi someth enjoy realli work. instead drain energi give energy. new thing learn new thing strive for. i love it. i realli clue long ive write i assum im pretti close minutes. mental note self pick new pat green cd dad tomorrow call angela. well stream consciousness. it deep stream damn mine. to i remind say wise said never play poker name doc. never eat place call moms. never date woman tattoo dagger anywher body. never tri teach pig sing. stress annoy pig final ultim truth univers frog alway whomp ass everi time jump. thank ladi gentlemen. be sure tip waitress. good night