it weird usual peopl i could visit home. my brother stuff i last year kind weird role reversal. i frustrat i normal circumst jare would cours famili decid vacat town. weird frustrat abl call see i guess part annoy sensit girl seem employ. i need get habit. but hour half i drive back ut bring roommat friend here. the whole situat work exactli plan i go stay whole weekend jill ride got mess i dont bring today i chri emili disappoint i would feel guilti i stay instead. actual i kind stay home awhil actual get stuff done relax i torn way too. whatev mind strang sometimes. i feel stupid write thought down. am i go diagnos kind disord ive written rhetor question. comput frustrating. it realli get nerv i allow complet pretest requir here. first i couldnt even access screen type social secur number i could wont accept password user name. that frustrat ive tri differ comput tri access it. oh well. hope i final figur out. as i skim ive written thu far i worried. the blurb say right wrong thing say i done complet opposit intend assign i redo make slightli nervou content adequ not. it quiet area right thought seem loud comparison sinc i hear activ go on. thi assign actual kind iron usual i write everyth head like thought feel help sort thing out. it usual anger friend never know upset i wouldnt say anyth id go write figur out. yet im type seem forc write thoughts. i guess audienc i type unknown i feel self consciou i write. i thought calculu homework ive tri work past hour so. it aggrav tri understand someth complet fail understand littl bit noth progress toward solv problem. i guess someth i miss. i miss smaller class alway lot discuss interaction. i guess way im selfish i cant help feel way. oh well i guess i still transit im use everyth i sure much i like everything. well i guess thought now. i random sometimes. my train thought lead comment question sometim mix complet nowher i cant even believ i think things. im sure. but i bet psychologist somewher could figur dilemma out.