i know mani peopl alreadi i dont feel i made mani close friends. i spent lot time decid whether join fratern ultimatley decid i wonder right idea. i tri think posit advantag neg disadvantag join frat came conclus would time consuming. but i see lot peer invlov greek organ seem lot fun. all roomsuitem frat talk go activit time. i know i made right decis noth i pledg period alreadi started. i make best situat i confid hope work out. i close friend fromm hometown fort worth fratern i plan hang lot semseter. to find worthwhil activit i plan join student organ jewish groups. i excit peopl ut sometim feel intimd everyth go especi sinc dorm univeristi tower major resid go greek alway something. i optomist person though i anythign everyth i success enjoy year school austin. i worri grow threat religi fundament world unit states. thi month islam ultranationalist group bomb two u. s. embassi africa. thi group vow destroy state israel scari jewish peopl throughout world. osama binladen leader terrorist group support financi fund hama palestinian terror organ hezbollah lebanes terrorist group well support mani muslim middl east. he popular whatev take achiev goal immeid liber palestin zionist aggress call total annihil massacrr free peopl secular democrat peacelov state israel i see it. he see israel hostil nation remov world map. as intellig peopl know israel peac seek countri respect right liberit inhabit regardless religion. binladen grow support movement radic fundamentalist support one respons commit terrorist act throughout world. for instanc week probabl behind nail bomb expod tel aviv injur kill many. also pakistani radic week announc plan overthrow secular govern instil new parliament base islam religi law. in poor middl east countri starvat poverti extrem high peopl noth posit look forward turn fundamentalsim. the movement happen right unit states. some religi fundamentalist leader like pat robertson ralph reed call mandatori school prayer inclus religion public instituition. it intent make unit state christian nation pass legisl favor religi right happen wrong. the founder countri includ seper church state claus constitut purpos keep america secular nation. the radic right wing tri chang core country. learn fundament might good athlet preach religi fundamen danger threat society. i commend freedom seek nation like unit state israel part combat worldwid problem stop affect everyon horrif manner.