in fact i alway think whenev i spare moment. she everi thought. she far away yet heart close. i read poetri tonight love sonnet i could think her. she beautiful. i long next time i see her. it seem like yesterday first time. i talk constantli friend point either sick hear know almost well i do. i know best thing go i seem sad time. not liter mayb liter hard explain. i love life i hate leav me. not realli hate i dont know explain like i guess littl dislike. noth i cant handl i wish me. it doesnt seem fair. i see friend signific other next always. share special moment live i wait least week i call her. the bill expens otherwise. i beg back know full well cant seem help sometim hurt time. she special i wait forev her. most peopl think absurd everything. be sad lot i know degre healthi i do. the moment walk corridor airport i heart stop smiling. sinc gloomi day june part gone. although i smile outsid insid i sad. the day sweet embrac take i smile. that day far away i long it. i guess best part sad i feel better think futur thing type perpetu loop. as soon i think futur i get sad think i wait anoth months. then i think time i alon without her. as much friend great i none really. she true friend. i friend i. e. roommat sever peopl genuin dont. i pretti much stop tri much i past. i feel i friend conveni someon else. i feel talk need someth someth wrong them. i use tri much past month i stop trying. that may answer someth i to. i tell friend need i them. i call see friend were. i page tell simpl hello. call randomli check everyth cool. and favor never realli returned. so i dont much. i still someon need me. i could never abandon friend. i much peopl that. all lead back girlfriend. she person alway care i feeling. she alway know someth wrong bother me. she alway want love me. and i return feel back x over. i love i dont anyth ever happen i check much i can. she kind special i cant let go. she good me. it moment like i get feel better situat i know everyth fine moment life i much worri now. mayb worri isnt best word. i wish spend time me. so could eat dinner togeth go see movi togeth studi togeth love together. all coupl thing friend things. it seem unfair point like i miss like crazi i think i go go nut without her. i know i strong i surpass much sweeter. so mind i journal entri good note feel good everything.