i dont right paragraph form write sentenc structur even spell right. i dont put grammar punctuat assign i talk anything. i dont understand point assign i dont long i finish it. so i guess ill keep type type typing. right i feel itch ill scratch arm. im type friend comput cant use least anoth seventeen minutes. i dont think understand point assignment. i could nobodi would care. thi assign type twenti minut whatev i think i keep think again. i dont know im i dont long i finish. i start p. m ill stop p. m. man anoth fifteen minut i finish. im tire i go back sleep. i need laundri clean bathroom homework. that remind i much homework do. i dont understand anyth calculu im worri class. my final fifti percent grade i dont understand teacher would that. it like semest grade depend test. if make a class final could fail realli screw final. what kind class i dont know im scared. i studi hard final first i understand materi cover right now. im behind. but good thing final final i week studi i o. k. i hope i get b class. i dont homework remind im behind class i read much i dont like read. i think im go crazy. i need write assign second write assign read theatr calculu homework read class peer review sheet english chore around house. so much littl time. onli minut go. oh pretest survey see survey i use mess up. i didnt start read top survey tell answer fill middle. so i think survey think im girl sinc i answer femal onli questions. except i check male box ask whether i male female. but kept ask question feminine. i hope i dont get troubl that. but i doubt sinc probabl peopl exact thing i did. there alway somebodi else. i hope i dont get put strang categori something. what i didnt understand survey ask question again. i think someth answer femal onli questions. i dont know that i answer except question ask i guilti eat girls. i like hold what go thi survey think im girl damn well whatev o. k. everybodi make mistak im go that. my friend stare assign right say easi assignment. well i guess finger tired. i dont type anymor i minut left. yippe after im go break write assign number . after i finish ill nap start calculus. oh much work i start earlier instead play first week school. well time up. so goodby