i thought i would ive visit friend mani time im actual final true. im away parent great. i live three great girl suit popular here. ive alway social outgo person i feel like go work. alway larg number peopl live room bring food beer contribut refriger everyon munch it. ok. ra told us girl anoth room got upset roommat ate store bought cooki without ask call mom upset. im glad like here. contribut consume. but like there alway nois parti here. decide. person want read studi sleep realli considerate. i hope last im pretti sure will. at build mani foreign exchang student alway plu mind foreign accent everi while. guy belgium england alway watch tv room anoth amus thing dont cabl antenna vcr get fox channel . we around watch whatev on. way good dont argument channel watch. mayb simplic root compromise. we floor meet night discuss issu up. funni almost refer room shananagans. thi guy came live hous use laundri he friend refer roommat i weve friend sinc nd grad long time huh anyway drop like half box laundri deterg stairwel notic week. ra got mad clean amus doesnt even live here. anoth thing stolen furnitur incident. given loveseattyp couch suit live room mayb seat peopl your lucky. lobbi rd floor front elev larg couch block pathway ever sit could probabl seat . around suitem i peopl happen b room time help us move dinki littl couch lobbi hall around corner. haul larg couch way tilt sideway temporarili knock ceil tile make doorway without bang across us. nice couch well use ra threaten room check find it. go use. it kind doubl standard anyway. the head ra alway room hang drink beer. crush alway bring us stuff wont mention couch other let us cafeteria night. pretti funni night night guard knock someon made nois complaint. open guard stood threshold head ra stood behind quietli got reprimanded. probabl wouldnt best interest b seen there. he build chang manag right he head guy. odd. im . finally. i could manag posit pool i lifeguard summer next summer. seem odd im realli adult. your kid never think your ever go get point decid home situat type thing. like transit high school colleg realli much chang your independent. feel good final b independ financi physic emotionally. wonder responsibility. i respons watch budget i dont bail well that probabl true know. i guess im tri freedom borrow wing i alway secur blanket i i dont want. i independent. i right i hope stay way