i dont feel like i quit gotten groov school yet. i hate start labor day i feel like i get schedul back normal i get anoth vacation. i think im go home see mom weekend birthday tomorrow monday go girl weekend shop makeov haircut i cant wait. i wish glenn come though i hate travel especi fli im glad flight take hour i realli like fly. i cant imagin go europ plane entir day i would jump make feel trap least car stop along way travel break. anyway besid get readi weekend i lot homework i need finish i fun im home horoscop told today good houseclean day ive need ever sinc glenn parti i better today wait next full moon favor planetari align i dont realli believ horoscop i still read especi around birthday silli superstit i guess horoscop week said i someth memor kind crazi birthday. im think that bad idea. ive got coupl year left still social accept irresponsible. crap i hope im pseudoirrespons lifethreaten stupid fun im old. weird i would like i dont think i give imag world. actual take risk realli scare i avoid real life much possibl rich vari fantasi life full them. give clue type i fantasi take risk usual includ plan hardli ever actual them. i oh yeah birthday im kind bum bc i gave glenn realli great parti bought lot present bc time money surpris stupid compani hasnt paid yet right great birthday present would pay bills. im feel littl guilti way i spent money i sort knew situat would i cant anyth i feel like selfish reciproc i him. i guess that spoil child come out. i realli fun watch open present enjoy parti i didnt thing would i would nice okay back school im feel okay class even chemistri i fail calculu would suck i alreadi dislik prof teach style. i know want us learn understand proof think ton problem practic i like high school way learn actual realli get nerves. i realli dont understand calculu i dont even second part i memor formula pass test bad doesnt seen work like class. i guess i keep okay problem last semest i kept get behind tri cram night final. work liber art class none scienc class i guess strang way i like them. i enjoy im learn i dont mind read everyday usual semest i realli appli ive learn broader terms. realli cool see lot methodolog gener theori i learn ecolog class use psy. calculu thing i feel like im go enjoy