ill tri best organ thought though write come mind. thi stream conscious remind senior author oh wrote to lighthous mrs. dalloway. her second. she depress person i still cant believ commit suicid drown must realli want die. oh well i cant rememb write now. it strang i cant rememb consid i read page write wrote three paper work. i think i cant rememb i feel much stress rememb it. in fact i feel like right i stop think pop head. i still vividli see cover book look like head. ok i go stop think right think i read earlier today c. s. lewi mere christianity. it amaz much i learn christian faith i christian now. i like lewi say societi morality. how person import societi law make men. no matter mani law write immor alway find new way get around law import societi import implic societi run mani privaci issu like abortion. well i think privaci import thing realli bother use social secur number everyth govern want assign us medic id. i vehement oppos measure. it hard write thought mind mind work whole lot faster i write. so im middl write sentenc i alreadi thought things. i kind disench politician politics. to get high posit power compromis mean must corrupt i wonder realli true i wonder honest politician i wonder honest lawyers. i sure hope you know i rememb read diana alway feel go someon import day. i wonder everybodi feel fantasi dream everyon i still cant believ dead know i feel like i kind censor i write possibl ta might read stream conscious write get coupl kick it. i think i probabl would i ta must realli difficult ta grad student. hard enough undergrad student. head kind hurt right i wonder stress i think is. my apart quiet right i glad i didnt go roommat i like everi while. i love worri bodi i love around people. i realli like roommat talk fun togeth i guess everyth up down even though today first day class first day realli tomorrow class tuesday thursday instead mwf im realli nervou right i sure i get stress semest i realli need learn deal stress. make go away least manipul benefit. ok i write coupl minutes. it interest strang connect think seem like i think basic thing ever i quit time i wonder i excit psycholog class. learn human behavior alway interest i think peopl like psycholog much learn manipul peopl control i guess sort power issu i hope i interest psychology. well time it kind stage write slightli i still back mind knowledg might read i write oh well