my friend keep awak ridicul late hour inconsider wake earli morning. today exampl friend kevin woke around morn keep awak morn i half hour class day mention bibl studi im suppos help clean erwin center fund raiser shania twain concert. i dont think im go though i realli need catch sleep. at time though im excit hear friend jaren maine. there realli weird stori behind met. as peopl nowaday i chat onlin chatrooms. thi girl didnt seem lie pretti rich etc. i fascin beginning. she actual sent privat messag first ask i i fun i look like etc. from day hasnt singl day havent written other. after month fact began call regular basi didnt pleas parent all. hehe. i know better friend realli give much pleasure. we send pictur realli open stuff. i dont think ive ever kept anyth i know doesnt keep anyth tell thing know would upset tell anyway. over last month ive grown love girlfriend. weird i know. well feel she plan visit first time sometim winter. i even get jealou talk guy realli weird first weve never person second live mile away. talk alway remind friend christina. there anoth funni stori behind relationship well. she best friend good friend yoon. well yoon like guy name young alway hung together. christina guy brian hung time. well brian start like christina detest felt realli uncomfort alon him. one time felt awkward decid call even thought wed never talk ever rather talk brian. yoon gave number told christina i easi talk get along with. well christina i end talk hour night. everi night sinc talk phone everi day hour time. if wasnt i wouldv averag hour sleep day i began grow fond well. i got incred jealou date best friend allen. he treat like crap realli upset me. they broke month best friend i couldnt ask out. i wasnt sure consequ would been. she move california earli june probabl sad id ever life. a month left i decid tell i felt surpris felt way me. that actual depress even i pass chanc girl i want most. well thing dont alway work way to. one thing im worri right noth ive talk about. it car stereo. mani peopl think im weird i fascin name possessions. for exampl car stereo cost i name veronica. my tenni racket name well. my favorit racket call excalibur. anyway im famou stereo sound nice shake hous mile away. hehe. well apart i live isnt nicest neighborhood ive extra cautiou play loud peopl wont know there. last night though i show friend forgot it. a group appear gang member walk past car everyon stare car. i heard stori mani peopl got car broken i realli scare moment. im alway look window i hear nois now. it get kind ridiculous. my roommat warn i caught tri show friends. i hope doesnt get stolen. ive got huge headach right too. i think combin sever factors. one i havent gotten sleep. anoth i kind sick right feel littl light headed. it hot house. i tri nap class i absolut time today. but least i weekend look forward to. my eat habit rather unhealthi well. too much fast food go out. it show around gut some peopl start call jiggli jay other chang littl call gigolo jay. im quit sure call jay either. my jason ive alway gone jason. some thing dont explan i guess. hope enjoy read this.