you know type comput twenti minut long time. figur person type word minut type word word minute. i wonder assign would effect student write pen could see chang mind. i know i alreadi eras retyped. i dont mean i taken stream conscious i chang mind i phrase things. i make sens poor unfortun person read thing sometim i take figur way phrase thing accur get messag i tri express across. okay i manag confus stuff i saying. somehow i dont consid good sign i confus someth i thinking. it bad i type faster i think bc right i even get thought down. wow final put anoth line i dont idea time i actual start typing. i rememb look clock i alreadi type then. i guess i count start time i guess realli doesnt matter long i write. back confus thing. know i habit confus myself. i ask question think idea realli lack logic els strang logic. for exampl high school i famou opinion normal. i told friend i normal person rest abnormal. have said i realiz i normal person would make abnorm normal normal abnormal. thi would mean although i normal person group i realli abnorm bc normal abnorm abnorm normal. at first appear make sens think start make perfect sens least anyway. and peopl bless enough hear theori get eventually. i idea i suppos write thing i talk someon realli way i write it. i use write email lot like i tendenc talk like too. i say write whatev mind. thi result lack sentenc emails. i separ thought littl dots. everyth sentenc fragments. i write i think time. that i happi assign imagin i get grade someth i time but like peopl i write hate emails. in fact love emails. my boyfriend justin alway tell much love emails. and late i notic i influenc peopl way i write. more friend start write stream conscious email me. i like though bc i think give greater insight person feel thinking. i terribl speller bad typer too. i type realli fast i high accuracy. sometim i realli great time well. embarrassing. i think colleg i gonna major typo creativ spell i havent eaten anyth today. it now. i guess i finish i go back dorm room i go eat dinner. or mayb i wont. i realli hungri i feel bad wast meal tickets. last week i didnt eat anywher near two meal day bought. i might go eat yogurt i fridge. the advantag eat get extra exercis walk around school help get shape. thi ridicul minut i fifth line you know i dont like typing. i think i candid carpal tunnel. i exagger bit hand get tire quickli typing. i think i strain bc tabl high therefor i rest hand keyboard much. i move keyboard actual helps. i semi comput nerd. i know softwar use web. howev i hacker knowledg hardwar best. mayb average. i build comput anyth illegal. put program front i either know use els i figur use fairli quickly. i glad finished. it actual tire tri keep i thinking. i finish psych class i decid stop pcl librari i forget. i meant assign weekend i forgot. actual i didnt get time. my best friend onlin boyfriend came houston weekend i friend i want meet also. he flew anderson ca. quit far. we never now. he realli nice only. bit inappropri act feel even french kiss me. felt amber friend kiss more. point hand person shirt. amber i hope wont realli get publish bc stuff giovanni someth i everyon find about. he still realli nice i like him. romantically. i guess mayb like that. i tell amber happened. i need didnt mindwhich reason didnt good. well cept i dont kiss feel shirt overalls. that i wont let again. howev i dont know i see may never up. anyway time i gonna submit thing hike back dorm. actual dorm isnt far i might outsid read paper go back though. it depend i feel. okay is. hope help serv purpos suppos to.