thi comp scienc lab pretti nice im kind confus say here. i mean ive think stuff late i write stuff noth realli come mind except filler know kind random thought think dont realli mean much i mean look thing im type right i didnt make band that ok i guess time geolog matt isnt either good. i go swing danc tonight jeff isnt well rob line busi kind bunk caus i bu doesnt run late ill out. anyway. um well let see i guess im suppos write im like think stuff. actual im wonder anyon ever read im somewhat apprehens ive think pretti damn person stuff late i dont realli broadcast world wide freak web. i type profan replac euphemism. i guess that case someon actual read too. cara. heheh cryptic wasnt see im kind give vagu notion here. i type i think. so it. wow five minut wrist feel funny. fac type things. keyboard i mean. arent ergonom know i mean surfac desk kind hurts. replac keyboard. well look like matt get assign too. realli kind cool i think it. it interest actual go back read thing caus im alway edit i write im kind go forward. relax. i dont know let see well im kind hungri isnt like part id i alway heard know along superego stuff hey check i read instruct i type line i didnt even miss keys. not bad eh thi kind odd anoth way im linguist major well see i know stuff teach alreadi professor seem cool enough. no high school. ten minut go. live home ok. i metro bus. matt crack up. if read that kay matthew probabl shouldnt count much caus i hear stop type reread alreadi wrote that ver continu i hope i enough money food week. last me. i space bar suck lot. you hit real realli hard make go. see i mean i hate peopl use adject instead proper adverbs. how hard put littl anyway my gener doesnt i guess. she smart. in fact went duke junior high school. damn i get mad pictur somewher els fun someon else. but cool i dont worry. i say. could someon awesom alon long no no. i see week. it never work. okay. well im better. i didnt mean go mushi fact im think go back delet stuff. know scienc all. isnt weird i use second person as i actual expect enhanc readabl someth i guess im tri make whole thing like veri side conversation. click click goe happi littl keyboard. my fedora table. i learn day bush hat australia realli fedora good i still think look good. peopl think im funni wear fedora time i dont care. they piss off. i get lot indiana jone jokes. loss. im loss here. ever sinc paragraph i talk got funki happen again. no. i stripe shirt that white burnt orang nobodi said anything. i guess that ok i thought realli nifty. minut seem like long time first i guess get realli well damn matt look screen bastard. i stop type sec make look away. i guess didnt see anyth deepli embarrassing. rrhahahah well time up. i cookie.