i sent email message. actual well realli problem hard distance. it make feel like mayb i made wrong decis come way here. i didnt realli good reason i knew i want go state realli good busi school. everyon ask i came here. im sick explain it. i wish state student here. i realli homesick day i couldnt wait thanksgiving. i couldnt sleep all. hmmm. that talk class today. whether peopl would sleep longer sad f would troubl sleeping. i felt terrible. it first time id ever homesick. howev ive never realli far away home amount time. i wonder paper go approxim length peopl type slower realli short papers. it like minut far. i wish i type slower. we kind journal similar my freshman english class. we would give name everyday write ten minut whatev first came heads. back i thought wast time i wish assign like this. it great think make sure sentenc right tens i use work correctly. im room right now. im borrow comput ozon neighbors. suitem walk dinner. it smell realli good. now im hungry. i tri read first chapter psycholog book weekend. i dont know i get discourag i realli short attent span especi read reader friendli materi i cant concentr it. ive tri lot method like take note speak aloud im read sort stuff. it doesnt seem work. dont get wrong i think favorit class year it hard digest. im glad i didnt psycholog high school. supposedli teacher realli hard class pretti useless. instead i took hard classes. that im here. becaus i state student accept school busi administration. i feel bad tell peopl though. it make feel stuckup. i dont stuck up. i know mani peopl i see other talk behind backs. i realli dont ever happen. actual im pretti happi way illinoi i lot realli close friendship i left behind. some still kindof open end i didnt get say goodby thing like that. i made plane ticket today. i get leav tuesday go home thanksgiv th christmas. i cant wait. i see everyon chang i guess hope didnt chang much. some i worri like thing play dont realli think might affect future. i safe. tim ask i want soup. i guess got dinner. he nice. actual guy next nice. my roommat howev get use to. she muslim im christian. we kind clash religi opinions. well i guess im done