so far colleg life pretti cool. i realli enjoy freedom. i think i big problem author though. im terrifi first test class. especi psychology. those peopl expert mess student mind ask question order trick you. i realli dont think much adjust colleg life. basic i thing i home except i laundry. but bad thing i dont get cook. i love cook. im realli good it. invent recip give thrill. my parent say that im goodlik chemistry. that anoth thing. im realli worri engin realli hard. thi semest class bad i still long way go. everyon say engin hardest field go especi chemic engineering. i dont realli much confid basic i pass cs. although id anyth graduat cum laude. school realli thing ive better averag in. i dont even think i realli excel there alway seem mani other better me. for life i win someth best something. but im rush theta tau fraternity. it profession engin co fraternity. i member today. they seem realli awesom im nervou wont like though. they seem interest today though. more peopl there. my boyfriend i love dearli pledg phi psi fraternity. i dont approv all. he spend time guys. not onc invit go partiesoutings. he alway come back tell cant wait meet guy girlfriend cant wait meet me. i cant believ guy bring girlfriend doesnt bring me. i know love i still feel left out. most time activ realli guy though. but thursday night theyr pledg line thing. it semiform party. he ha bring date coincident first time i meet guys. i realli dont like fratern sororities. i hate everyth stand for. but i like theta tau superfici big partier ralli engin find job field. these greek group concern drink member opposit sex smoke conform specif type person. i detest smoking. ever sinc boyfriend began hang guy he becom social smoker. i told i feel ask least smoke im around i refus kiss anyon tast like smoke. besid i dont turn smoker health problems. i way much him. weve discuss possibl marriagemuch later life course. he realli import id anyth him. that i hate fratern much. i see bad influenc him. he want go medic school must grade dedic order fulfil goal. he certainli potenti i realli dont fail. but i realli need learn let other lead lives. i know i cant boss everyon around. i know im control ive realli made bad feel us i cant help it. i get huge blind violent surg i think stuff. i hate peopl dont listen usual i right too. well that minutes.