although overal i time life final away home famili final free parent restrict fun. im actual own. i cant believ first time i wont parent reli everyth for. ill much respons myself. and i think im prepar good feeling. even though ive made soo mani new friend enemi anymore. i dont know that good bad different. i still wouldv prefer go colleg i want go columbia u. i guess im still angri parent let go state. oh well ill accept it. right late almost midnight. i tire i much say right i cant get out. i think nowaday futur like i actual pursu education. do i realli commit studi medicin what i go major im full doubt sometimes. a lot motiv come desir success happi life. right parent prepar trip india. they havent years. i feel distant alien rel there. somehow i feel parent famili resent i actual born america. also i dont realli feel indian. i american full sens word. that huge conflict ive ethnic identity. the indian commun i live tend separ cultur idea i dislike. so i find self associ peopl race terrif me. howev i find separ often peopl heritag i act different. i dont alway hang indian people. in fact i rare do. strang good feel know ident develop me cultur countri parent happen live less half lives. i dont know i bitter subject. i guess i resent idea indian cultur tri shape life. i me indian. ok im get stream conscious thing im go complain someth else. how religion i proud fact i christian. howev parent dont seem believ i religi i shout jump speak tongu faint church services. i reserv person parent dont seem recogn that. it way indian church i use go to. i left church basic everyon hypocrite. church especi dad someth make look good. as long pretend holi righteou good stand indian community. i couldnt stand i left better church. spiritu i thrive grow christ bless me. right roommat parti im stuck room sick leg hurt. funni i dont realli feel lonely. i actual like myself. with other sometim i feel like i act like im someon else. alon i actual myself. hand hurt tire i feel like type more. i wonder peopl think im kind nerd recluse. i hate peopl assum sinc im parti person i well school. i realli differ peopl i like me. when i get marri kid if i even kid that someth import i teach develop individu part group. that problem today gang kind cliques. peopl feel great need belong someth group. me. i dont peopl think. mayb im proud myself. knows. someon read theyd think i friend something. noth farther truth. i realli lot friends. basic i look shred intellect person person i befriend. so im wind write thought brain ooz i express coupl feelings. im excit new begin life ut. im still pretti apprehens futur goal actual are. i know i compet capabl anything. start sound realli gay i think i must this. ok i wont haha i still littl say. i night person. i dont know why. i love awak night daytime. peac quiet. strang feel know your awak aliv energ everyon els sleeping. i feel like i thing i couldnt daytim everyon would see me. i wonder peopl think see me. repuls i know im attract person world that fact. i wonder much less peopl think i fat. i realli tri lose excess pound though. dont get wrong im diet peopl think. i know healthi believ i intend live long healthi life i need start. sometim i feel i less person physic imperfections. i dont intend statist freshman . well said i end now.