i think i pretti friendli guy fun hang ever call me. i dont know i get decent grade look studiou figur i wont anyth dont like pretend like me. i use think i good judgement peopl find friend high school basic use class ignor outsid class i question on. my quest find good group reliabl friend alway seem dead end. i look sister alway get call classmat friend i never get any. they dont help much either alway remind fact i friends. i know peopl i say hi hallway class talk normal class outsid class i touch them. i admit i done best job keep touch anyon ive start year result far. i alway call ask peopl to. no ever call me. it make mad. while peopl complain junk mail excess mail get i basic hope look forward get messag day. late i think im obsess i religi check email hope someth new happened. other everyth far go well. ive alreadi join coupl club got leadership posit volunteering. my resum start shape up. now grade would follow decent grade mcat would give excel chanc get decent medic school. befor none thing bother even high school. just like high school i see peopl thing never care i never did. but i came colleg start bother me. i dont know sister influenc becom problem last year kept good classes. whether year im go let ruin grades. i hope get . i graduate. i tri talk peopl open problem thing like peopl told i close didnt feel eas look like i serious. everyon know never seem think im serious. they dont think i give anybodi anyth myself. i dont mean way im good express emotions. when i respons ive gotten other im stupid i cant even figur myself. i figur mayb i caught wrong time someth would tri thing happens. after i feel like im start bug let go. i think i good listen ever tell problems. i think think cant trust wont abl help them. i wish would i truli get rush help peopl reason. im say im egotist overwhelm i realli enjoy help others. if i didnt becom doctor i realli wouldnt mind becom teacher. i dont know i get showcas i know understand i enjoy make someon els understand i like it. i would hate ego thing i alway tri fight ego thing. sometim i certain moment later i think i usual apolog mistakes. most peopl get egotist ever look object would find greater ego. if i point theyll ignor say i wrong give longer lectur egotist someth else. i tri use word convers statement exampl whatev deni it. im strong will enough continu argument i usual give up. i lose lot arguments. i think human gener think win argument must right necessarili talk person. i find observ lot iron thing human wonder thing coexist. i find interesting. just possibl even slightest someth everi actual right way. when i tri discuss someon els look im crazy. i lot curios like explor pace societi beckoning. mayb that i hard time fit society. i havent found group peopl yet categor iron interest least iron accord societi view. im mix sever thing cultur socially. well that minut think im go go assign two.