i oncer th grade stream conciou isnt interst everyon els concious seems. i like breakfast hardin hous except fact close whole purpos get oclock oclock class sleep doesnt happen wake early. i hear sdomeon come hall i wonder is. i think way faster i type. i wonder go read this. probabl psycholog grad student tell i hrribl type skill problem i reallt cant type withpout look keyboard i problem it. sweetmat ian shower doesnt vbath much that refresh thing. minut down. go i wonder ill think next minutew well now. i need call marli back. stupid psycholog survey alway busy. i cant wait telesi start woirk im tire use roomat computer. i think tire to. ever notic even someon type reader usual read shes. i guess caus that way talk. i like write journal i guess that stream conciu ivenev timed. matt fowler realli smart guy. i still rememb stream conciou paper th grade. chocol mousse. hmmm. roomat cousin realli goodlooking. im look pictur comput tright now. i think im tri hard thing cool write becasu noth runnign head right weell least slow enough catch. i cannot believ i let vouicemail pickup phone. damn i devot psycholog student okay mayb i put matt would give coupl browni poingts. read matt is anyon readingthi good project i think could possibl longest minut ogf life i realli check voic mail. im go piss caller didnt leav message. i wonder what breakfast tomorrow. i lot read classes. problem colleg isd everyth put later date. ive notic im hgave hard time correct grammat errors. imagin hard would read i lewdft i guess jusyt habit. rhendi realli blond hair. i cant believ im put write couold possibl ber use incrimin evid i dont clue i feel sorri whoever read i wonder matt fowler realli wrote stream conciou want sound cool plan i dont like beer freshmen guy like tri prove soeth beer i think. i dont know observation. i like sing i start choir class today i love it. much better highschool besid fact everyon hau cloth done strying. theyr wrinkl i still minut lefgt tri put ming comput screen whoich imposs task. word repres runniong head. number percentag sign sam ekey. wow. mani houston peopl around everyopn nearbi suburb claim houtson too. i even go read whi ill never see again. girl sit next class today doesnt believ god. surpriis i world horribl typer. minutes.