it feel like time pass life turn upsid down. not badli upsid definit different. i friend home weekend i love see i realiz colleg differ us. i notic chang friend didnt affect friendship nonetheless there. i love friend home know i peopl go overal blast. but reinforc distanc us left. i love colleg new peopl ive i havent time yet make kind friend i high school. i understand frustrat go alway peopl call talk mayb . i peopl longhorn game saturday awesom i hope keep occur soon enough i close friendship peopl college. my friend i talk quit last night friend went west point. ive realiz i miss time mix feel sens loss. in mani way i wish i know wouldnt right. it doesnt make easier littl bit complicated. im tri get frustrat live home year. i feel like student i stay home parents. in mani way bad i go friend whatev home whenev make realiz much freedom im miss on. a lot i sad i dont advantag meet peopl dorm make new friend way. it hard mani peopl i friend live campu lot easier get togeth get togeth them. anytim i campu least minut hard time find park place. it suck that realli thing i dont like colleg experi far. it alway make laugh talk freedom parent colleg bring i dont that. thi aw long time write. i dont realli know els i float around head i still minutes. school work start kind scare me. it like oh i test week i dont need worri i know sudden week go pass im go prepared. i love go class everyday. it make seem less difficult. the thing realli suck schedul fact i huge break classes. on wednesday monday i hour class . others. the worst part i dont know time i cant go dorm i dont one. im start hope next write assign isnt explain feel colleg that ive done i might stuck comput awhil next time. im listen titan soundtrack right now. ive listen lot lately. i think pretti relax calm down. the music beauti make think movie. i went see titan twice. the first time movi cut last part movie. it total ruin effect realli suck turn light well imagine. minutes. im realli glad i didnt work today. i feel sorri peopl go work first school holiday. i work recreat center campu i love it. the peopl realli cool peopl age. thi summer i work age except me. it made kind weird stage life i idea wont least anoth years. one friend high school work i like there. i hate fact dont work togeth hey that way life goes. i wish i hour simpli would someth time campus. two minutes. i never realiz long minut could be. ive found email quit handi friend i email side convers minut instead go pain write letter put mail send it. i mailbox make even difficult mail letter i go way post office. whoever thought neighborhood commun mailbox drop box outgo mail need laid job. well look like time done. i guess i tomorrow.