i know i assign i complet them. i know incred import perform tasks. make break future. yet i still never seem abl motiv myself. realli frustrat sometimes. but apathi set i action. it seem like cycl i know house. my dad behavior problem put modestli i could see would pain chang never follow through. i blame i see pattern similar mine. but least i work now. i still german complet i suffering. i need review start catch i wind failing. it would b realiz possibl worst nightmare. me downfal rather caus downfall. at point i break cycl sometim i dont think i will. but i must press on. if i dont turn around i colleg i afraid i never joke weed process catch actual materialize. i start put foot down. tonight good start. i told suit mate i good friend i could go see band play him. instead i opt stay home work. howev i begin work it. that disappoint . it seem anoth late night anoth exampl destruct behavior. i go home weekend perhap see old friend especi parent provid moment relax clariti realiz import task hand. it nice get away. the deprav citi seem catch me. or rather i slow let get me. waco much differ societi austin. i cannot lure away. then mistak blame city. waco trap i strict support system keep fall . now i fall it doesnt look i stop. i cannot think like that. but rate nice see old friend parent perhap abl better first week colleg way tell inde i need work ion improv myself. i know cannot go i star pay hefti consequences. my dad alway told i left ut i would greatli affect peopl i surround with. i see partli true i think control pattern think priorities. i start break careless develop work habits. i control i given even instead bow lethargi tri relay mythic easi way appear. thi time start caring. i sure els i talk about. i run gamut previou thought talk would seem beat dead horse. my mind almost weari think subject i need escape. perhap midnight hour approach get me. i dont believ i much longer continu write assignment. two larg prioriti evenihng i still german i alreadi stress import wash cloth tomorrow i return work i need better cloth i wear wear past two days. it may seem late i outrun new leaf i go start somewher when. my mind grow blank i believ i rest go next assign stare thought next topic.