colleg amazing. room roommat suitem amazing. howev call home alway it. im love yet dad bring down. i understand im theyr thousand fish howev im love one. i know i im im happiest alive. yet moment feel far remov her. i understand father brain ration think overcom emot side. say let visit howev i must see her. stop he tri open thousand women utaustin. i dont know i think everi day. she differ girl ive ever with. i guess she differ girl parent with. poor noth offer yet im love. i know. never i felt way girl life. i would anyth i mean. assign write minut nothing. i could hr weigh pro con keep writing. difficult task. caus depressed. know peopl sometim get depress long distanc relationship stress out. i eat like madman always. go night with girl partying. know i get homework done studi hard. i work pledg freak frat play lacrosse. im everyth perform well well parent fuck cant i allow woman life make happy. i understand im young yet relationship difficult me. second time ive ever long distanc relationship. first bust i vow never again. past summer i went camp sabra lake ozark counselor. well i wasnt intend meet anyon howev i believ word call fate true meaning. first day hit off. i wasnt intend anything. i want product summer ut free love. howev cant control love real. happened. i dont regret howev i sometim wonder i didnt life would like. i mean im buddies. dont girl friend anyth come ut like theyv sudden found someone. i understand first week i truli believ ive share gorgeou somewhat depriv southern bell nashvil imposs ever experi anyon else. cours i could experi love anoth babi i realli i mean way thing togeth ever replayed. i know deep insid i love girl. tough she here. let say end go ut acc talk next year girlfriend dad live austin i mean ive got girlfriend school right like kill me. mayb is. look im love. i know i am. love i worri whatsoever. i dont think anyth els im her. im complet content. get me. im plan keep studi whole year ive sign wonder fratern im play lacross univers texasaustin. i activ social life. brag know. im everyth colleg boy im enjoy let get way ridiculous. must understand situat way. hold back talk girls. howev i becom intim ladies. ill fine i see love visit. i dont understand. stress im handl it. see older brother went kind shit screw up. wasnt abl function mess around freshmen year colleg end academ probation. i thought damn happen worry. im colleg awesom im fine. hold other. love mani dream fulfill. like im cri day buddi i miss her. i rare ever that. im functional. know i dont know i realli dont know hell i spatter out. im love gd damnit. im happy. i relax get father control voic remov head. i hope i fulfil assignment. minut continu writing. guess mind still tell im love. aint darndest thing. alright time go ponder. mayb im reliev now. see you.