i gone three comput lab morn gotten screw them. it start ugl i sign mac saw free scanner when i sat log scanner i realiz assign up. i decid logout scanner your suppos use scanner comput your go scan anything. so i went assign someon els comput so i decid sign disgruntled. thi time though line mile long realli still realli long. about half way line minut later i realiz i assign differ comput time almost up. so i ran comput quickli type password wouldnt it. i desper attempt logon time insol comput would give now littl less happi littl frustrat i went back line. onli time least twice long. no i rememb though miss professor talk busi lab i went cba. of cours th floor escal broken i made find i sign wait day knew i busi student. how asinin so i sign tri pen page proceed good old welch laboratori alway room work. there plenti comput i arriv i sat littl reliev pull netscape. the soul purpos comput escapad check email darn project i tri get account. thi file doe not exist. what thi file doe not exist damn it. of cours comput couldnt email. so i switched. same song second verse. i tri three other still choru thi file doe not exist. so i accept fact somebodi doesnt email. im tri drudg assign without break anything. and ye time fli your fun move slow hell your piss wet hungry. that thing i look forward eating. luckili i pack lunch today. last time i neglect respons forc eat wendys. i felt like cap rest day. im tri stay healthy. you see last semest i work realli hard got pretti buff school throughout summer i lost access gym i lost lot muscl mass. now i struggl get back swing thing fast food realli set back you add list anxieti too. work first week alway hell im creatin i twice sore. of cours hand hurt type straight minut bearable. i guess i sound like quit whiner i realli easi go guy. i alway tri pleasant disposit i realli i walk around make constant effort keep smile it make easier wink girls. but today thing arent go well. i realli want check email im suppos get messag gorgeou girl. but oh well mayb lack correspond serv play hard get. well minut hand need rest hope want