i molli room right use interneti hope doesnt care. i get realli frustrat comput sometimes. i wish i understood better. i like email. i like email i talk friend new york. i cant wait i get see birthday. i hope excit i am. meg talk boyfriend. everyon boyfriend hardin house. alot far away though. i guess would pretti hard deal with. if i realli like someon far away i would realli sad here. last night realli fun. i good time friends. sixth street alway fun varieti peopl there. one night i go sing karyoke. then mayb someon discov ill becom famous. i think friend rob famou someday. je andi frederick. they awesomei cant wait see them. i wonder happen andy. i keep wonder him. he girlfriend depress bring down. mayb ill learn depress class. i hope he happy. rob happi ami right nowsh realli lie caleb. they tri get reveng now. they wrote letter go put restaur works. it pretti mean i bet shell realli embarrassed. i told rob reveng scari thing consum you. he said i know ive never furiou life. i feel sorri i know realli like her. i warn though. i knew second i good. she came two best friend didnt even care. i wonder friend school far away doing. i think abbi arizona realli well. she made two soulmat la vegas. i bet crazi danc floor i miss abbyespeci danc her. she much fun. i guess ill see ou weekend. then i tell trip new york. kelli home georgia too. i cant wait see either. i hope she behav herself. she break lot hearts. her mom realli lone i know cant wait kelli home. i bet phone bill expensive. i hope bad. ive talk rob andi sever times. im glad i talk andi though. we realli confess lot it good get thing chest. the situat pretti good right i hope rob doesnt make situat worseif real friend encourag andi like said would. i think friend dalla arizona miserable. he never realli person reli much peopl ident know school he realli grow experi though. i call ===that phone bill that save good thing email. i alway send regular mail too. i like real mail. you write true feel much easier letter. that i like write andi