i never thought colleg would overwhelming. i went three class today i went home cried. how i keep everyth i went band week i sometim ask band worth it. when i tire sweat go home i think parent brag littl home town feel walk tunnel game see plu fans. at home biggest turn big enough. i nervou first game. where i school march militari ut march corps. i know i go mess up. i excit school thirteen week long fear half year high school work equival jam pack thirteen weeks. good news though. i two finals. that marvelous. i dumb sat ii test thursday pm mean i may miss band i cannot. i dont see someon five year math high school algebra th high school cours offer gt stupid test. if i wasnt good math i wouldnt five year pass would i engin major. who knows. i call depart mathemat ask it. i tri get number teacher could call tri see someth could work extrem rude me. so i call measur evalu center told call depart mathematics. my teacher said welcom ut thi wonder idea write assign continu thought i vent worst first day class i ever entir life. i strong feel get better cannot get worse. i know first semest hardest right know i dont care. while i studi i think kid went colleg came back christma visit first semest school. everyth said doesnt pertain me. noth said pertain me. i thought i would say i ever ask speak first semest college. my calculu teacher stress need ap test. he said would slack alreadi knew it. for i need semest review. i love math work hard it. it doesnt easi i love matter hard someth love work darndest achiev highest possible. so i think calculu teacher ask class i would say someon ask i didnt ap test smart decis walk across key board. he want outsid know cat outsid want attack them. he week orang tabbi name bevotalk school spirit. i think i would answer ap question person decision. my boyfriend ap c said worst thing did. some peopl happi did. anoth guy home ap hour went ma came home fail everyth pe. my philosophi i need start begin order get use things. so i alreadi gone high school i dont care. whi make thing hard new materi first semest like im go graduat year anyway. i figur i took basic chemistri calculu thing i know i could get use teach style colleg life test style. i studi i know real well it wont new me. well i start . i question though particip five hour experiment stuff semest requir get extra credit extra hour that folks. goodby good luck.