i realli could less im moment. howev i grade class i typing. late ive realli curiou ut environ atmosphere. it seem everyth authorit figur say alway understat actual expected. for exampl professor indic within span less ten second read chapter four next session. when i got back dorm room i open book thumb chapter realiz expect class read total onehundr fifti page two night i dont consid lazi seem like quit astronom expect subtl suggestion. colleg life seem okay. i lot free time i realli think time fli quickli free time gone. i like math class cant stand discuss lectures. i feel complet wast time actual cover materi i havent seen. when occur im realli ill forc attend lectures. i realli hard time understand ta get excit math talk fast. peopl get excit math world favor jump cliff. just kid dont search i said morbid thing like that. my sens humor pretti violent. i like peopl desensit enough understand enjoy sens humor i possess. there noth i cant stand howev someon total understand sens humor think i sick individual. type twenti minut realli sucks. i think i get carpal tunnel disease. ive never experienc much pain wrists. i think i go slit right now. dull razor blade. then im go cut arm beat roommat them. onc experienc maximum horror im go chop leg leav wither horribl death. then im go go dive bridg onto i tripl somersault facepl onto oncom traffic. hope ill traumat someon car caus go deep end. im kidding. would never thing. anyway class go pretti good im get real good tast freshman colleg life about. i realli enjoy mission goal get class actual complet without parent supervis guidanc rather. in gener i enjoy individualist atmospher here. howev i becom quit disturb fact talk anoth perhap pride shyness commit fulfil independ lifestyle. whatev im troubled. i repetit made eye contact numer femal numer occas dont look back. i smile dont respond. bunch robots. ive never ever ever ever troubl commun opposit sex before. new challeng await me. oh well time hope youv fun overanalyz me. oh wait doesnt realli matter im anoth statist anoth number. got get use it.