you go read say who heck freak the first day semester. im tire already. i chang world half time working. i hate peopl sometim i like next. how peopl lie straight still troubl ever sleeping. have moral all i think i return gloriou ut campu everyon pay parti pay drink danc meet people. i learn i fun too. i cant believ anyon think anymor old old drugsalcohol sex rock roll okay mayb rb days. i must warped. i someon tell yeah great weekend i got go i friend so. not hey great weekend i got chick back dorm i got plastered. what am i think way i cant be. it cant rare i would would someth besid drink parti . i must jaded. ye im junior. ye ive lot longer half kid fish psi class. but still campu still new place me. everyday someth new. i learn someth new. i meet new person. someth anything. but someth tangible. im talk whim like bounc parti party. be pseudo friend all. i tri genuine. i dont lie people. im friendli damn it. i use like people. peopl made way. all mean rotten peopl world lie cheat right blatantli go way rude downright spiteful. how rude i cant believ societi be. i cant wait start learn peopl think. what make brain tick. whi i way i am. whi mean ladi cut right way home way like didnt see blinker that stupid littl light for. i didnt pay extra extra decor car. as if. then honk like i wrong know speed close gap. how rude i know think way. is like begin armageddon story. is st centuri bring way. whi fighting. and i cynic im . i still naiv littl student love world everyon it. but still. there thing right wrong. what ever happen person word i know. there other like think way. im think wast time here. there import thing world worri frat next parti whose date petti stupid littl gossip thing buzz around world everyday. you know happens. it start everi morn water cooler someth like peopl begin littl dig day. what us. i hope human werent alway stupid let tell downfal crime attitud lie moral that. you know im talk dont comput im babbling. i everyth make sense. it doesnt now. i dont know. i world chang go do. . .