much concentr deep thought. i alway problem easili distract like i lost train thought. i tri think mani thing i realli choic i think. i doin pretest i often found question requir thought recoolect i drawn blank it. i simpli could look deepli i saw. i relat problem mani possibl sourc i decid i smoke marijuana. i think i smoke. possibl smoke could depress effect mind. mayb i drink enough water sleep littl much. realli way know certain. i probabl lead best life i know instead easiest i do. i know thing i need get done thing i wast time thing i know plain wrong i alway reason way around issues. rather i stop think them. realli cannot good like i feel like i inhal littl much glue actual i probabl use comput much. continu focus extern sourc entertain right front i feel i rot brain. assign help either i allow stop think thing i simpli function basest level possible. i like movi stand lot i read entir book first half two times. i never realli finish last time i decid read bad me. honesti probabl better thatn enyth els i might encourag deep thought. i probabl listen music without word forc think deepli noth els realli mind do. i listen play miser time interest sad play way make sadder anything. i feel like i would cri i would ever cri i never do. i cri mayb everi year two usual someth silly. last time i cri sincer highschool end i listen i rememb sound play graduation. i saw greas st. elmo fire remind high school. soon i cri quit bit loss someth i didnt realli first place. i think i never like anyth highschool much like first section life. although margin chang elementari junior high junior high high school still organ school public school system often ever within school district. everi day get prepar school requir go . tardi class bell teacher know name. lunch cafeteria specif time meal day must pay . . for. realli thing twelv differ grade school. colleg like job like old school system huge change. i simpli hope friend dont go crazi decid move someth college. would death i dont make new friends. howev i found contact friend slowli drive mad. i would love jere nolan robert stay local forever. i would like i see i could live without least robert nolan jeremi robert mark robert robert jeremi jeremi mark. thers combin would abl keep satisfi forever. cours know freakin psycho go get marri like sick bastard are. read littl bit saint paul fools. knew wisdom get married. thing piss pretest. ask shyness interf date someth like that. shyness doesnt interfer freak date caus i dont date i never date i bare ever date i think peopl date line flog senses. junior year peopl alway use say well craig bitter caus cant get any. well time partial true sinc i opportun galore. senior year jana cheer leader heather myriah jill melissa openli admit like me. i pursu i well i admit i foolishli wen jana worst mistak life btw. say i cant get any. sir. girl floor last year may like girl i bother meet colleg far. peopl say well wait meet right person craig chang mind. well kid i alreadi said i interest meet peopl all. i basic zero peopl sinc i college. i roommat i briefli spoke nero christina i think it. i class i remot interest meet them. last year girl call ask studi highli possibl interest well i interest so. i sat terror hope wouldnt ask studi i would turn i hate do. probabl i get hitched. i wont abl say no. i terribl that.