i think mother exboyfriend houstonof im still love thing go life right now. all stress realli overwhelming. and reason i listen depress tori amo sarah mclachlan song. after good cri i alway feel better i think healthi cri though. i think good deal thing rather creat someth keep busy. deal thing best way get them. but sometim i tend obsess thing rather simpli deal straight out. i seem revert back preteen year i would cri sleep mother longer me. my parent got divorc time i year old so. i rememb everi night listen sad music cri i miss her. she i best relationship ive ever seen parent child. she friend mother. but i dont cross boundari i respect wholli recogn way advance. i think peopl advantag friend parent unit use advantag i respect cherish heart. i quot sarah mclachlan and i sens recogn i dont know let go. i think line describ relationship boyfriend past year. weve broken twice alway seem other live point another. i guess good thing he wonder person great person me. but i dont know i love relationship houston austin. i dont know i call tell much miss tell love he two hour away. i guess much distanc compar peopl long distanc relationship i think take certain type person those. i certainli know theyr me. and past experi bad i know he keen idea either. i miss terribl touch smell humor voic everything. email phone convers dont suffice. i got new laptop i wrote friend huge letter like six big paragraph i hit button accid delet whole thing. ugh i hate thing i realli dont i like library. i need learn everyth do. im read huge dictionari size manual things. they dont interest much. im much trial error person. except come math basic i dont hour tri figur someth out. i formula face. were circuit thing class trial error right now. it total bitch. i made three realli cool friend class. one friend tim i saw club weekend rememb hallway lost together. i wish cuter he realli nice guy. and i made two friend traciesam best friend stephanie. theyr realli cute traci seem like shed lot fun go parti with. she tell cousin friend who gay move new york go fashion. imagin that. i would love go new york. especi see movi a perfect murder i mean i know everyon huge penthous central park i would love go visit it. i love whole imag chic reason. i would live i could get high pay posit somewher that way i would. crowd otherwise.