wast time. these guy hung fact cant decid whether hack it. how stupid. realli loud room i hate peopl deadlock leav open alway slam closes. what i mike it realli confus situation. i wish gabe would ask again. smoke bad. justin ask king dobi want go smoke gross. to reliev stress frat shit. racism bad. i dont understand cant peopl respect fact everyon go color them. i openmind i live sometim i wish peopl would abl experi could understand littl bit anoth culture. you learn lot lifestyl countri surround whole time. but right i dont feel surrounded. ronni still probabl cri exgirlfriend i feel pain i chri i wish lot time i guess isnt. probabl carley sex suck think i think realli bad influenc him. i hope take doesnt screw bad am sinc alreadi screw even go there. imagin . aggi would suck i guess sens i prejudic aggies. they whole differ cultur i hate call hypocrite. someon call today best friend whole world. cole man. i miss much lot time i wish i friend close me. he westpoint i feel bad sleep lot pressur well. i hope ok. i miss need prayer i need do. i got get back swing things. i would let cole knew i god right account partner i feel though i let studi word. i probabl go metro tuesday though hope i someon me. mayb brian go. i hope i wonder sarah wade are. i miss see pretti mean sometimes. brad hand seem worri job i scare we click realli well work i wish could spend qualiti time togeth sometim i dont know i got go bed soon. i stupid wait last minut homework i time i dont know i surpris everi time i wait last minut stuff. speak i need job. heck i go get job. i need money pay crap i dont need like sweat shoe i would add collect almost . lauren walk i knew i recogn voice. she weird great way. minut i think. seem like twenti minut short time babbl thought computer. mike weird annoy laugh drive nuts. so gabe gabe cute i tri justifi i think i like him. probabl i lot. i convinc someth good isnt exact opposite. it sucks. i never know whether believ to. just like i talk sex i dont sex i marri i made commit god futur mate. wow scary. think marriage. everi girl dream of. wed day. but i hate categori everi girl i person i feel like i unique.