but i guess im suppos tri new thing college. what mind right question hand. so i would say right i think what go socially. i feel like i keep meet girl i know im never go becom friend them. peopl tell im much nice guy aggress enough come get girlfriends. but realli know anyon els think anoth person wants. i clue peopl friend girl would look i guess that mysteri life. but sure seem weird peopl seem thing figur out. like suit mate gabe i mean doesnt anyth everyon like i friend girl like pleas sex me. i lot friend it like i realli girl i cant seem get friend girl mayb i havent girl i friend oh that bull shit caus i know ive plenti attract girl i would love get never have. i do. it seem like weird forc natur work social thing come girl i mean person look caus i clear acn month right i move colleg kaboom hit i go week without use prescript caus i ran out. i refil take awhil work i go transit period final coupl day ago truli complet clear next morn i wake huge cold sore lip. the biggest monstrou blister right lip. that realli go make look good girls. and right i still blister. i fell like i wait blister go away i ask girl like girl i foam parti weekend. i talk tues. couldnt get togeth i think i may tri wait blister goe away i tri meet anyway. rrgeez back hurt right hold sec i adjust seat. go. i realli rambl girl situat i guess that what realli mind throughout colleg days. i work seem like busi stuff me. tell truth psycholog actual far favorit class. not mani hot girl actual materi i think cool like assign one. i might write way without realiz it. well psych i girl becki walk togeth jester i truli wonder ever becom friend sure happen meet walk togeth class day togeth i somehow doubt happen that anoth exampl becom friend i see probabl becom friend meet mayb studi someth i guess lot good look friend better friend girls. back school though i cla isnt bad coars math specialti chem i like caus i like professor physic seem high school bore monoton voic professor doesnt explain thing clearli opinion i know i could get good grade taught book caus i abil learn well test dont straight text book they. may pose problem i class i need start head toward ive type minut i think let go later.