i lot work i need get done today reason im kind i mood homework. you dont know dont know uncommon kind mood me. it like i final decid clean room satisfi get job done. i alreadi went home weekend i went straight room look clean is. it satisfi feel know clean me. i kind miss famili friend life i got here. and i cant stop think this. today i walk boyfriend guy i thought realli cute saw walk him. it like i plan dump boyfriend random guy i wouldnt mind hadnt necessarili known i attached. mayb i couldv fun. but realli i truli love boyfriend thing go well could alway changing. my goal i dont miss anyth college. i date around ive go chance. guy date is. tonight im go thing i cant rememb though like christian organ whole campus. im realli sure ill be. i go church teach sunday school least i use to. i havent gone church austin yet im sure matter time. but i dont know christian thing kind thing. im peopl like go around tri get peopl god lives. that choic far im concerned. i mainli decid go meet meet new peopl i could someth sinc jon go busi today comput scienc homework. i cant complain much though wasnt jon i wouldnt comput working. i get kind frantic assignment. i want get done i didnt everyth together. right im becom impress type skills. i look keyboard entir time i press key pretti fast. im quit pleased. on saturday im go famili lake houses. it lake austin sell make pretti sad. i love place mainli caus uniqu place like go to. it sad i didnt realiz lucki i i didnt alway go i chanc nice peaceful. there anoth lake hous lake travi i realli prefer id rather sell either one. peopl like protest sell properti sell develop make neighbor angry. i understand i part decis making. but least part weekend i wont stuck eat crappi jester food. i think im almost twenti minut i kind feel bad i dont feel like i wrote came mind. it seem plan reason ut i never paus whole time i kept type would alway seem someth say well i guess goodby next assign im wonder assign long everyon elses. mayb i type slower mayb hasnt quit twenti minutes. i cant exactli rememb i actual start i kind need go i plenti calculu homework do. it like your even go read im still kind nervous. oh well im go say im done now.