i havent mood homework. i find hard study. as freshmen i found mani new experi past week. final get email hook i receiv mail sit inbox week. my good friend home wrote south west. she inform great news. she ball new school. she drill team make mani new friends. which lead oclock yesterdaysunday. as i came home church i excit see i two messag the first friend attend ut. the best friend sadli go anoth colleg wacol. we could talk fifteen minut wasnt enough time. howev long enough i could hear great time new friends. which lead point i feel terribl lonely. i dont mean sound jealou friend good fortun i envious. see i came ut i didnt go am brother went there. ut am two school i applied. truth i excit come here. howev i dont go am. it seclud good two hour farther home. anyway i move move apart mom think dorm loud. so i roommat twenti stuff hardli home i alway myself. i total four friend here. one heather i spent senior year bicker never seem respect religi views. she know get skin. howev closer friend here. which lead final three. lindsey goe st. edward homesick. she miss boyfriend mother understandable. kati nice wonder havent spent much time togeth sandra. sandra ive known sinc seventh grade didnt talk much junior senior years. you see lindsey best friend got fight junior year stop talk insincer person i take lindsey side. my reason i thought sandra inconsider other needs. you see i everi singl class sophomor year kind got tire other. so back present. i dont realli know anybodi i bad meet peopl i dont know say. dont think im quit shi that far i dont know go peopl strike conversation. which leav lonely. it mainli fault i dont spend much time heather know right way almost kill other. kati great realli isnt good excus except i dont realli feel connectedi stupid lindsey homesick doesnt anything. and sandra call yesterday talk. now nice i mean i went sandra today class i fun. she nice mention beauti skinni smartvery. which i guess i use bad feel toward her. she invit stuff new friendswhich made i kind meet friends. i group new friends. also lindsey homesick made friend too. which good need happy. howev i think time make friends. well i tri ballet class here. it suck im mad. there two class freshmen class intermediate. i stuck freshmen class. it bad. ive taken ballet fifteen year point eight. not mention point i tri sound smug i far best studio home. but girl beginn stuff elementary. dont get wrong i go use benefit work techinqu teacher stop us middl combin tell us place arm barr i almost died. i know put it. i dont need help that. i need help turnout extens balanc not with were to put my arm on the barr well see i excactli happi camper. im glad i wrote fun. my finger feel like go fall im sure i need get use that. well im go home weekend go see ballet compani put on. it peter wolf. weve done before. it go cute. i duck friend sarahwho goe south west bird. she great dancer. she strong precis danc lead nutcrackernot clara dew drop share elizabeth danc cat. elizabeth beauti dancer grace. she go go oklahoma scholarship ruptur disc cant danc year stay home. my good friend ginni she sophomore. she good danc us two year older. so wonder friend ballet. i love ballet dancer name vanessa extens for. that mean leg goe way ear. she great. i love ballet make happy. well thank assign ill see class i doubt youll see ill probabl drop offic sometim i hope make sinc