jesu christ exactli show that i cant find anyth better els avoid go work great. oh well that life i suppose. i dont realli think im cynic your psyc read pleas consid im cynic humor i hate world anything. your read thought someon huge fan peopl like denni leari fan denni leari without fan cynic well great question im i ask minut who hell knows. im listen beatl song realli nag thought train right i cant chang damn station i keep typing. isnt perfect well i suppos part assignment. i use like song hello i thin it. you say goodby i say hello im sure know it. it occur im write would letter well i dont think suppos way intend your probabl look letter sort studi eh well i guess chalk wrote assign like letter category. i sometim i suppose. just kind drift someth quit exactli like im suppos doing. i think quit alright however. i dont see ill get anywher interest life suppos done. so i suppose. wow i sure say suppos lot head. what sign mr. psyc mayb day ill abl pull book write peopl seem fit accord famou psychologists. hope though. hope ill enough common sens understand person feel experi guid conclus help help without drug unnecessari qualif group ancient shrink made up. wow time look clock look like im almost half way there. i wonder anyon els class type fast. if i bet mine longest. i seem somewhat activ mind sinc im type fast enough record good deal thought im encount i longer entrees. not good bad i thing i dont suppos look i even time put neat littl asterisk emphas i use word suppos again. how cute. thi thing sever hundr word now. i think i think shortblock sometimes. im sure that good bad. the advantag shortblock would im move thing anoth associ thing pretti quickli mean im stagnat thoughts. howev stagnat thought caus nicer deeper reflect topic. usual allow get bit point convers myself. i wonder im go eat lunch. im realli sure. ive got go work. or least i should. i could use extra money. rrgeez i could dick guy around hard theyd still ask back. you understand im pretti damn good i cowork supervisor realiz this. so come time go back school say oh well your go least stay time right matt well id realli rather stay im quit tire inabl much properly. but money money els i go find someon pay parttim hour week get . hr it. i dont degre noth substanti demand higher pay somewher else. just knowledge. i suppos proct scienc mani peopl wouldnt abl get degre proct peopl would hire simpli much knew. well that way job is. grant relat field degre certif help resume. but i specifically. so guess field yet ive given sever clues. im listen alman brother song jessica it great tune. they jam along tell piec someon love song. i mean someon laid piec soul music record carri right it. the kind music get chill run spine realiz good mood your in. you chillsend song sad i like happi one fewer number sad ones. jessica clearli girl girl love made someon happy. i hope enjoy time togeth though sound like author reminiscing. like summer love someth bit stronger that. realli like idea though. veri nice way around. a summer love beauti enjoy rd parti reason step asid let fate cours away other. it definit look back good time bad. it easi thing must admit take practic see good parts. but still keep bad part mind reference. it like librari memory. in proper shape let check good memori enjoy. but bad memori refer only. that way cant get bog them. or least that way i tri keep setup. what think probabl think im silli littl kid tri edg philosophi assign impress not realli thought occur would help besid wouldnt honest would lot rhetor question eh well ive got second left. so know straight mind frighteningli enough activ time. i may sit somewher im thin away. sure psci think that good right. all done. minut right there.