im sure i felt yet. not bad anyth im sure question ask could lead better understand individual. it seem question ask dealt coupl issues. mostli gender weight scare issues. but i guess experi i probabl deal issues. i realli dont know i tri survey right i got morn i fell asleep keyboard that alright i final got it. frizz times. that littl frustrating. there someth els that realli bother right also. noth school socially. i live california hate say i pretti stereotyp californian kid. i mention i burn passion ocean. even peopl live california dont feel deepli i do. i knew go hard leav ocean i came school i didnt shut new opportun experi stay close water. well anyway i realli miss ocean. everi night i tri pictur crash wave feel cool mist earl morning. when i walk class i even feel feet legs. just leg begin surf. the muscl motion i guess call muscl memory. i feel cut race wave slash hell lip. or grab rail board meati left stall hear swirl water air tube. that i live for. live for. texa seem stop love littl while. no i back noth stop love i guess texa got way littl while. that problem come socially. i realiz your california beach commun matter peopl dont understand. i feel like peopl view tan kid dress littl funni claim thing call surfing. like i said perfect stereotype. i guess i wouldnt mind poster boy kid knew i felt. how ocean pull wont let go. it way life social activity. it cultur becom i am. not surfing. i love small facet i love ocean. i fall asleep everi night dream good time ive there. whether pile friend car morn dawn patrol session without anybodi els water. skateboard boardwalk tri race wave peel away. just sit sand good friend talk anyth everyth time. go alon night eras thought bad thing happen day week month even year. the ocean that. but peopl dont seem realiz that. i love texa well i dont know i love texas. i definit love ut i sacrific much i realiz i would do. i came leav biggest passion part back home. that hard anyon regardless might be. it i feel like im view outsid here. novelti attract actually. but i wish peopl would opportun i have. i fall love i did. but that imposs stay texa lifetime. come think i realli havent even talk mani friend back home i think im go today. ive focus make home i lost sight back sd. im go make promis i never lose touch i left back home peopl i left. just tuck away memori fond memori i continu grow add memori here.