right i busy. i preoccupi tri balanc academ studi social life. join fratern difficult thing entail choos group peopl like share common ideal interests. outsid world univers texa i strugll maintain long distanc relationship woman could possibl grow becom wife. she attend univers alabama incom freshman. howev troubl differ hers. ye join seror greek process involv women wholli differnt concern men. but import alreadi becom activ member seror seror alreadi grown like mani activ members. i hand begun process join fratern stress intimidating. in opinion older simpli imtimid less like accept new member older women. thi process distanc process pf ma new friend indpendenet anoth taken toll qualiti relationship. we often argu telephon convers usual brief superfici lack common ground converse. i worri relationship withstand test time distanc bothersom thing all. my feel still intens yet longer stand forefront mind. now i academ well social predica fill uo time. i worri experienc phenomenon. in addit i think alon i feel problem. my roomat share similar experi i subsequ look guidanc advice. i dont feel tp chang toward christel i fear eventu encount mutual breakup cannot remain friends. digress tangent i stare window i type essay look onto hiil austin. come dalla i grown appreci austin attract landscape. it hill sunset natur phenomenon sometim offer sens peac hectic time. my roomat alway creat kind noise. as i tri complet assign play game footbal soni playstation. doe homework i dont know i guess bother sometim i feel seem busi around seem carefre happy. will i ever feel complet happi in near futur it im depress will let go christel free troubl i thing troubl merg moment happi whcih thing click together. too optimist i know. thatslif i know i still wish thing could different. i never tyhought id say butit feel good attack assignment. in sens profoundli fulfil articul troubl feel them. i guess sometim easier realiz way feel struggl put words. but ive still got troubles. god i sound depress fact matter i actual pretti good time. i made friend i relaiz given time problem work out. i truli believ unhappi temporari sentiment happi underli emot everi situation. damn ive got wake earli tomorrow. i wish like peopl would say that life my twenti minut almost i realli feel better articul unshar unresov conflicts.