tomorrow im go go back hometown grapevin texa i get chanc revisit old high school friend still high school friend graduat well home well. i guess im look forward weekend howev i realiz i still miss lot social activ go ut. current roommat ponder i listen much music time. to tell truth i realli dont know i do. one reason may i grew surround music brother person play lot around hous well fact lof friend listen music whole lot. i saw mtv music award ok. i mean start cool such. three great band stage howev kinda declin trendi mush junk. some band day i hardli consid band least sens word. i rememb i miss si meet tonight. i happi i shall make even harder attempt make next one. sometim i wonder peopl dont like dorm life much. i mean nice social place get meet peopl sometim room arent that bad. even jester supposedli biggest dorm nation someth effect. ive place apart i think i still like best. mayb way ration live condit i recieved. i hope ride back home tomorrow expedient. i get darn tire car rides. wouldnt think sit three hour alway are. mayb bodi expect sleep something. knows. im laundri time. realli differ laundri back home see dryer whole freak day dri clothes. geez ill while. sometim i wonder peopl jerk other especi relationships. in summer alon close friend experienc breakup relationship either due fault others. cheat someth realli bad. i guess human mind like think commit someon els expect return matter drunk stupid wast etc. it prolli lowest thing anoth relationship well. luckili i immedi affect aforement incidents. i never realli know say peopl get sharp stick situat either. i mean say im sorri youll better next time hardly. it feel like im type diari something. i dont keep. i realli go see live band austin. i mean is supposedli live music capit world. nation. whichever. suppos someth th street. least thing austin arent bad. roommat pretti cool better someon els i couldv end with. food. could better. bad. overal univers life pretti ok. lot peopl nice friendly. barton spring realli realli realli cold. cold. i wish i someth eat right now. im kinda hungry. least jester express still open while. some friend want go jester late night express right now. realli good idea. good thing time thingi almost over. hope laundri almost done well. i hate laundry. i especi hate ironing. i guess theyr someth im go live rest lfie. carp diem. seiz day. dead poet society. great movie. seiz day however. i think least. done short burst always. it seem like look short term benefit consequ never long term seem kinda idiotic. right some peopl i know way extreme. i wouldnt even know write down. im wonder who go read paper theyr go think. anyon go even read pennebak asian guy michel girl knows. video show last class pretti weird. guygirl strap machine. brian waves. i guess wasnt weird. someth dont see often. pretti cool i guess. i know escap lie detector test ever chanc i would detain fbi crimin knowledg i may possess odd reason. knows.