it me. tie along somewhat interest ill probaboli copi onto comput i done i kind interest trackin gmi thoughts. when i talk allison day help im instead phone. allow commun review said eachother. i realli realli realli hope dont play eachoth weekend i dont play her. i know i wont pali ehr myu lov efor true. wont pali either exactli transpir im sure. far far realtionsip reight relationship right i trhink i intimaci im sure. abus eachoth dont miss eachoth tremend io miss ton i ahv fun without her. i need less use be. dump realli hurt. i neve said i dump i understand thought that. life danc least longer bitch. i wonder i couldnt go sleep last night i excit see weekend i finish exercises. how long bodi calm exercising. i didnt sleep well i dont think due her. im stuck kind intimaci share weekend. i love her. im pretti convinc that. after beauti woman world me. i know feel lot that. she great smile. i hope jump i show up. it would make feel special. ioll definit excit her. iknow look forward see too. i kind wonder whether better leav sunday saturday. i dont realli much choic matter i could bus. i ut. at ut logist would flow much smoother. im will dedic whole weekend her. thi would mean i would miss week would worth it. i friend realli realli helps. for exampl last night i went work spreadsheet webpag watch movi them. of cours movi movi remind still fun. i love her. i love love love love love love love love her. love messy. it okay love disastor long dont lose sight person love. lot time i feel like im care us relationship. when i thing dave buster readi break up. i didnt feel cause. i understand mad i kind expect understand i frustrated. she say love she thing indic ways. i dont think i thing indic i dont love mayb i do. i wish would tell i dosay thing hurt her. she realli hurt said better broken right now. i fun. i use somewhat egotist right i us fulli enjoy eachoth compani miss enough abus relationship. mayb noth happen weekend. i hope spend time game. i expect spend time saturday morn studi fine. i know im go anyth do. i bring comput i abl work stuff deadline. if deadlin done sunday night done weekend. that would stink. i back i wont abl see friend i homework do. i realli miss allison. ill probabl psi read week. the republ read enough i start get ahead probabl should. the problem lower love relationship friendship thing never see love true. i dont make worst mistak life im sure it. allison beautiful. sure qualm outsid heat otherwis she ideal. except i wonder sometim love me. we go outsid type stuff. she set prenot doesnt go camp realiti could quit fun. my parent dont outsid stuff together. allison swallow heat thing say much love me. it couldnt cold second time miller outdoor theater. weve kiss heat before. the thing lot romant idea outsid waterfal origin galveston. romant natur mean natur want someon possibl sweep feet i dont know that possible. i love her. well actual time minut past. it pass quicker i expect too.