i got phone best friend lauren home potomac md weird hasnt left school yet go univers pennsylvania when i talk come differ perspect right realli strang sinc alway similar everyth before. we talk good friend meryl go cornel amount time i say talk everyday meryl happi mani friend even new boyfriend i say realli weird annoy i honestli pretti happi i think fairli normal adjust colleg i dont like real group friend yet anyth isnt everyth i hope colleg would yet i figur i two weeks. lauren say think weird though meryl say goe everynight love school everyth call everyday i say i still adjust etc i dont even time talk everyday. i dont know i think realli annoy tri talk meryl much make feel like someth wrong sinc thing arent go quit well make feel sort bitter toward her. tonight i went dinner friend kati i i went camp texa i love. we went hula hut realli good i realli away campu whole ut thing sinc i got i sort start feel like i stuck bubbl touch realiti good get away littl bit. plu food realli good i hadnt real good meal sinc i got either. it made sure i made right decis go home weekend sept. jewish holiday i saw good car get away realiz would defin good get away longer period time. befor i went dinner tonight i worri i wouldnt go i would feel like i miss thing i see i defin make right decision. also i go home i go drive penn night see lauren i talk sound like realli excit see good too. i feel like i realli stress right schoolwork everyth first semest colleg first time big public school sinc i attend small privat high school i honestli feel like i less work i high school easier plu i realli stay top it. the concern i size class peopl i use class peopl reciev lot focus attent teacher although i concern affect perform i feel i complet capabl i worri i overlook number crowd im sure i lot class least while. so far though i like class least find interest professor seem pretti interest approachable. i rush pledg soror even though i realli like happi i becom time consum i get worri i go troubl complet everyth i need i sure tough i expecting. right i listen realli good cd lauren sent friend dave made good mix made realli good old song plu coupl good new ones. i three minut left write i realli run thing say except earlier i found cricket grasshopp someth room realli gross i dont know got i like th floor dobi window total gross i defin go file complaint tell front desk i need extermin something. well i think time bye.