at moment i i seem think strang think im think about. im realli sure i truley display thought that im concentr instead let mind wander subconsiously. im sure make sens me. im tri fight temptat go back rewordcorrect sentences. it strange. im tri two second paus wordssent i show true minut unbroken stream thought. i cant unfortun fight urg correct typo natur press delet key oment i see mistak pop screen. it interest howev read im finish see mani mistak i missed. my roomat put cd i havent heard long time make mee think highschool last time i listen call . oasi i think song wonderwal i sincer hope ta read dr. keller ill probabl embarras grammar usagesent structur ect. ect. did know im sure etcetara latin forth i know i took latin high school. it complet wast time. i got littl useless trivial piec infrom it. thought favorit insult still habita familia miser villa famili live miser farmhous our teacher left midway senior year spanish teacher name mr. soto teach class. kind funni didnt know latin hey actual know languag option right latin dead anyway. hehe it occur actual i type drat phone. girlfriend liz. best time though im sure i hope well work out. i ponder write phone convers would weird especi liz i serious doubt i type talk time. unless i type giberish. talk giberish either would bad right. i talk er. tyip i actual scan page read rememb email. i think i actual type lot email like realli without thinkg im say look grammar type continously. usual im email like differ peopl take long annoying. speak annoy take long time it amaz long minut go your think els could doing. go play risk minutes. i love risk. im sure realli there somethin strang fun take world. i play game comput call civil call power wonderfullli complex challenging. you build civil bc either tri beat comput oppon econom number scientif andvanc kind point system attempt world. in currect game i elimin comput oppent im go kill last enemi persians. i made mistak use nuclear weapon populac angri nuclear fallout garbage. how mani peopl actual tri world alexand napoleon hitler. all failed. i wonder even possible. probabl especi enemi nukes. nuke kind scari i tri think them. ok that minut final