well im think right think im go write go effect im go write. im think minut long time write consid i type fairli good clip. im think i wont start sentenc i think. ive idea perfect televis show. itll cross chip pacif blue. itll mope cop missouri itll call m. o. p. d. itll star kati holm busta rhyme street savi ex turn cop. forc know trust he found friend kati sam mcgillaway show. ive decid i realli like fenc least earli state i better masteri sport peopl class. im realli think go hard twenti minutes. i miss girlfriend. ear itches. roomat displac much ground walk least sound does. i guess that think sensori preception. i hear play quak background i say behind head. i wonder ill get full credit diff eq assignment. teenag cat drink hairspray hairbal look good alway wonder that. amaz well i get idea flow brain hands. im sure combin type savvi slow thought process i type everyth i think. roomat whistl daili show theme. i like john stewart movies. i like patrick stewart movies. i wonder mani degre would connect kevin bacon. i wonder i connect like this. instant messang sound start get even nerves. i wonder ill semester. i know hr credit i got spanish help gpa offset potenti disast either diff eq comput scienc i realli comput scienc major i realli like cooking. bam. that emeril says. minut sinc i last look clock mayb total minut ago. hmm. minut minut posit two lines. although may read this. i wonder roomat go play song alway does. i miss home mostli girlfirend. i wonder im suppos put comma field. obi wan kenobi abil run incred speed wait forc field thing close thu caus death mentor. what deal star war major light sabr scene end guy fall larg pitshaft type thing georg luca tri tell us someth i hear real song roomat playing. neither us play long. i shower nose alreadi feel oily. i think leg asleep. there two ass assassination. i think whole leg asleep get fast. im use sit normal chair i facilit typing. i wonder facil someth like latin root. spanish easi facil. facilit mean make easy. make sens me. sound like roomat tri learn solo breakfast tiffanies. hard. i wonder im catch mostli audio cue eye focus particular task that guess. well look like minut