im wonder everyth go work i mean relationship go work she cali im texas. well i guess shouldnt matter much caus i think school. damn place give creeps. no i realli talk to. how anyon go surviv here. gosh i miss baby. am i make right choic class am i make right choic relationship i mean doesnt work i go my relationship . im confused. thi place big. thi univers big. how i go stand i havent new friend many. my room mate sucks. i money. that anoth thing i go surviv financi how i get enough money support colleg tuition mom dad cant provid whole thing financi aid wont cover all. how i make rest money and i get job i balanc job school time. gee i keep think girlfriend damn everyth goe back her. i cant believ time i spend think her. thi hopeless. i cant believ im even relationship thing. damn head hurts. i hope im assign right. if im trouble. way start college. man i headache. i wonder im dying. ha i wonder im die time. i wonder i make sick think much i hope i dont get fat. i hope colleg thing doesnt make fat i hope whole colleg thing work out. i dont wast anymor parent money. i dont even know im college. i dont know i i futur go like. mayb im scare myself. i think stuff much i someth it. i feel lazi useless. so insignificant. is real world go like am i go anoth insignific person gosh head hurts. everyon room look dead. everyon look like theyv drain energy. man minut i write bunch crap. ha i guess stream conscienc write huh i guess mean talk yourself. how i dont see familiar face no familiar me. i thought i knew lot peopl damn i know one. i hope thing get better. i dont think i stand much this. i go home while. jester food get old i miss parents. i miss noth do. mayb im lazi i dont know. i cant keep think like this. im lazy. think posit buddy. ha im talk again. i wonder professor go think paper oh well odd student class i dont think anyon go get paper. see i mean insignificantf whi pessimist hai damn happen old i guess thing chang huh i guess thing never go same. didnt say want go colleg get away didnt say want start here chanc buddy. take risk. be yourself. meet people. make signific part something. dont dissapear. oh time up.