i glad i final get assign i much homework cant seem stay top things. ill weekend i continu say i know ill watch televis hang instead. i went meet tenni club today excit even i ride bu court whenev i play. i went run morn feel shape. i know ill never super skinni bodi isnt built like im look forward play again. im even will brave tournament least look cool wear new tshirt show participation. im sill hope meet peopl i actual hang go stuff like that. i meet mani peopl none seem will get know real you. they friend school yeah like anyon els wyom crazi enough here. i play piano i here. i dont book ill recov i go home october. i excit neat fli home weekend hope ill make cheyenn larami see people. ive think lot holli late would love abl connect see denja preserv memory. too bad never home i call. while i i realiz i need pretest i cant seem find hour the week alreadi fli panic upcom test set in. oh week half first psych test im caught read retyp note i need read over. im tire right left agenda tonight german read chapter astronomy. it nice actual problem instead live life read take notes. i cant wait i confind selfimag ever occurs. i dont power work like crazi woman tennis. keep thinking. tennis. i realli love tenni number male star pete sampras. too bad injur us open isnt mayb new tenni partner becom new buddi speak tenni anoth thing add list check match mates. wow twenti minut long time assign rambl yourself. sophia go mall weekend im go go her. rue forev i need buy new outfit. it quit experi catch bu get though. just like make tenni court im pro campu look today. i hope woman feel outsid jester ok would scari i need go bed tomorrow super long day. the si session go big help pain attend. an extra three hour day enough make crazy. freshman leadership organ meet tomorrow fun. also parti plaza tomorrow night fun function. i hope i didnt miss austin power play south mall. i didnt get much email today make depress day. i howev get high school yearbook. i love i pimp school i miss friendships. i miss tenni season. most colleg student say dont go back high school point i wouldnt mind. id say i love homework. ooh sing sound like die. i love internet convieni type paper submit via inform super highway i complet addict comput id without it. i type everyth email everyon truli life well minut up.