well write assign right i write write assign psycholog class i absolut see point write paper. im extrem tire work play basketbal stomach empti now. a chochol chip cooki milk would nice. hey pcl full asian right front my friend michael sister sorri i paus second stop talk them. theyr pretti cool think i talk loud. well screw her. i wonder could use inappropri languag assign stream conscious that pretti dirti fill foul language. i better cuss. it interest brain could output line useless junk minutes. i feel like im use brain full potential. or mayb im slow typer. damn wrist hurt im glad i class tomorrow. intro western music crappi class. i thought suppos blow piss live explis me. im tone deaf im dumb hell come music im plain retard i distinguish differ duplet triplet quatriplet. in opinion realli matter bigger scheme thing still best air music enjoy individu dissect grammar structures. the class kinda remind dead poet societi text book actual graph meter accent poem. music like poetri suppos heard heart interpret brain. when i hear beathoveen th symphoni i cant tell meter texur piec i know my heart soak energi make music experi quit elemertari yet much enjoyble. i guess i quit bitch class sinc i sign class without foreign intervent pressur i blame myself. i saw andrew friend walk liabrary. whi didnt i say hello way look cool enough. when went frat hous last weekend i feel like he burdensom tagalong. yet would friend feel it disturb im disgust peopl think cool certain peep yet i fall disgust catorgori i loath. it confus i heard say he come thursdsay mixer i relieved. reliev peopl think im cool frat boy beacaus richard realli care lambda think skanki kati phi girl think whi i much peopl think instead think someth i know right. it bug i proclaim self genuin nice guy i cant even perform easiest task bring somebodi along good time him. damn im freak superfici annoy heck me. to realli discov discov realli special someon right i dont think i deserv her. i hope doesnt right wait matur evovl better person. the loud overs vacumm cleaner distract flow thought brain kinda froze sec. i think clear moment your brain think anyth healthiest state human be. well anoth vacuum cleaner join librari noic parad i shall conclud essay. i admit though despit earli feel assign enjoyb valu im actual kinda glad im given blank sheet i send thought void careless rather refreshing. i bid farewell. though i dont know im bid it .