i often ask i think moment i never put word mani time i dont i guess i forc right now. i home right labor day holiday ive homeowrk. whoever said colleg go fun wrong. i think. im constantli go class im im homework relat it. well i guess i cant say colleg bad. i share parti alway fun except soem peopl meet. especi stupid thug guy think that. they walk aroung pant fall friend talkign abotu mani girl go sleep year. and funni aprt spome girl actual attract greasi guys. they constantli soem even fight them. some guy jail like time bare even read. dont epopl ever wonder go thte rest life foriegn concept cant learn i dont know i bitch i find littl ridicul girl alway chase guy idiots. and besid girl alway tri impress guys. i dont know im go abotu this. im feminist total guy anything. actual im total opposite. but anyway ever im ask talk abotu im think i go blank. i cant seem think abotu anything. but thing coem me. my aunt ina coma year justa coupl month ago. i alway think abotu uncl cousin. i feel bafd cousin. year old never go get know mother. a lot us forgrant realli irrit me. i hindu believ reincarn soemth horribl happen make wonder happen past live caus misery. we believ punish wrongdo next life life improv everi time. supposedli becoem better person time everyon work toward common goal goal truli happi basic close perfect get. everi life make better help move closer goal. but coars take time other i think. late i discuss religion lot. i guy never knew anyon hindu. he found fascin i couldnt believ someon never hindu. that kinda show segreg tend stay within cultur tri stray far it. i mean i mani friend indian i prooblem kind race i admit i tend better friend stay closer smae culture. i think true lot peopel me. but will accept fact. one thing annoy abotu peopl treat liek im stupid learn i born america. i see lot racism parent accent realli get mad. if anyon ever disrespectign mother front i let know trust i soft spoken. i dont know peopl get think better us. my parent came india littl money i may say self probabl success fool feel show better us. anyway lighter topic psycology. i mention i think favorit class even though peopl it. and im say suck anyth i realli enjoy i look forward comign everytime. it bore class notes. even big classther lot interact realli import me. well time up.