present thought soror th anniversari weekend. so far i abl find place get hair done problem i long hair. the guy i go pretti cool. we week half ago thing go well. sinc i famili come parent weekend i probabl go ask game i sure. i mean i enjoy compani short time i known weeks. i dont know i ask midnight i need id sororoti block game. be new around know mani peopl problem need date kind things. it hard go ask guy someth talk none. it difficult state. it seem like everyon els know everyon else. i know true seems. get use whole colleg thing different. i sister around nice i live near four year way kind strang well. i bought homesick last week. i tri call best friend hear friendli voic home. my best friend i talk well woke said hiby kind thing. the net way talk without disturb anyon els third best freind left colleg yet. i wrote long letter via email pour heart out. with meet peopl kind hard cri someon shoulder . i dont know i dont like cri front poepl i know. dont know i weakness. to everyon els i like strong togeth person handl situation. plu peopl hear know well start spew problem thought might put burden someon els drive away. it take lot abl trust someon feeling. my car cloth anyth els soul. live anoth person i never experi unto itself. the first morn boyfreind stay entir weekend. i glad enjoy freedom away form home room i bare knew her. i dont like stay friend room first weekend school. it cool i tooo. just bad situat together. i like put situation. i wont her. if i hang guy friend hoursa morn i go place loung something. that write. type nonstop like kind difficult. i never took tie i constantli look key think i run thing say much time left. funni mind sort goe blank ask talk loos subject thoughts. not much longer. i way there. lack thought here. it interest move away think differ thing would choos school. the girl i found i connect state too. if i didnt i know i would do. we get soror cool insta glu eachoth meet mani poeople. it definit differ louisisana. the manner peopel cultur such. i excit theatr class i get go see play vieaux carr i believ base new olrean although i never heard before. i know a street car name desir one. i know.