i much homework do. it realli differ high school could finish homework coupl hours. the homework ut requir read whole lot complet enorm amount homework short amount time. also ut must manag time wise becuas bug pester time management. also lot distract like girl basketbal sleep etc. go earli class hard far. it realli hard stay awak oclock oclock class becuas bore bore professor like lectur meaningless materi understand it. i think teach like high school show exampl thing talk go slower pace everyon understand. thi lost realli dont work realli hard get back speed. i realli think gpa import semest becuas i tri transfer busi school colleg natur science. thi becuas i like comput scienc current major busi seem easier better track go. today psycholog class learn interet lesson lie detection. it kind lost point sinc professor could tell student number realli was. i parent bring bike ut. it campu big hot walk classes. but i kind dont bike hand mess hair pedal hill car dont realli biker much pedestrians. i kind piss school close gregori gym tomorrow throw plaza party. i think somewher els lot peopl like like play basketbal night. plu alreadi congest night hold volleybal game court night too. i realli think ut footbal team go well year. although blew big first game i think chanc someth either year next year. i dont understand chri simm chose texa tennessee. he good quarterback backup. i think start major applewhit even though lack experi good arm atheletic. i realli dont like thing take much time. when i first start type i didnt realiz long minut long time. when i finish i need start english paper calculu problems. my calculu ta realli stupid cannot teach us. she skip mani step cant explain problem well. i think radio station morn shows. thi i listen radio station morn didnt use morn show new suck play much less music. also alway talk realli corni stuff want pay attent to. i like rains. but austin never seem rain. ive week drop rain. when rain i feel better reason. tomorrow probabl best day class i dont wake afternoon. and class basic discuss group dont learn anything. i like girl ut i dont know like back. but i face dilema like anoth girl goe emori atlanta. the girl i like ut though send signal like even agknowledg i there. she hang around lot guy make pretti jealous. the girl emori girl ive known year i think i stand better chanc i hear long distanc realtionship never work out.