i tired. i cannot wait go home tomorrow sleep bed. i realli didnt think i would miss home much appar i do. serious i cannot wait go car drive back kingwood. but like i homesick. well actual i guess i homesick family. to quit honest everytim i talk mother annoy me. but i miss bed. not hous dont live hous anymore. no move two month i leav college. what parent think obvious werent. but i miss garden point. i realli go back my room. but i room. honestli i consid dorm room my room. think i definit need bring back stuff. pictur frame stuff like that. my room mate brought much crap. it make side room look bare. but time i did bring lot stuff. anyway weekend. my date hal. i realli dont go all. i know i completley led on. i mean i could told i joke i didnt. i basic told i like him. but harold pitman ugh i still sound like i total highschool. i know colleg suppos throw away passt concept peopl i guy teas like years. how mani time say but mr. blayney im eleven think funny. i swear seventh grade i could shot ryan ochoa. ryan ochoa anoth boy i would never ever date. when got heart throb high school beyond me. but i never ever thought i would crush cyrus. i hypocrit. the amount time i tell gio like go him. but gio cyru would last anyways. gio prude cyru would either dumb cheat pretti quickly. gosh i realli hope assgin complet els think i realli shallow superfici person. not meniton judgemental. but actual expect come kingwood high school thrid snobbiest school nation i serious fun high school definitley differ type fun type fun im now. i mean high school i hardli ever drank realli senior year. but even wasnt everi weekend like i now. i mean use stupid stuff like go airport play airport tag wrap case dawn condiment houses. but frat parti everi weekend. not i complain i hang brandon hottie. but rude. kimberli honestli i havent talk sinc th grade. it wierd peopl close far appart. but anyway mayb frat parti drink make tire i pretti sure i less sleep i highschool. is even stream conscious i end talkign thing i began i guess i go sever tangents. but oh well time