i wonder mother right now. i hope take news weekend plan well. if i hadnt told i think i would felt guilty. yeah guilty. jeremi sure excit screw think i go happi get mad bad her. my father think okay. i father i miss bed i miss hous my great i cant wait weekend. shower shoe get old i done week i readi shower shoes. grandma food cant wiat get grandma food. that best food world ever seen grandma food. i wish i could grandma food instead cafe foood everyday. i realli dont like math professor i cant understand word say serv right go web site read teacher evalu forms. carol back i dont been. i hope great time. it nice let us comput i tire deal wiht internet servic minut long time type i tire internet servic world suppos stupid ethernet card i throw wall i cant wait see boyfriend i wonder right it minut hand realli get tire type my boyfriend great guy i hope okay im sure is. he best. ionder got said got someth i love surpris i wish i got surpris everyday would make life great great great music would nice favorit cd i havent listen i realli like i wonder i havent listen it. i hope susan gto paper done man i need sleep i tire i think i go get diseas i dont get sleep i i sharp pain wriast type that odd i wonder it minut seem like forev who save soul jewel i realli like jewel i realli need shower oh well ill tomorrow i alway think tomorrow spelt two rs two ms. i cant ever get right. carol clean i wonder notic i write great i like peopl i mother didnt think i would make friends. she wrong i think minut way long brain actual feel tire i wonder it probabl i wonder mani thing mani thing i cant wait halloween mayb ill go costum parti would fun i havnt gone im sure around campu i love chickfila carol chikfila cow i think that great i think mayb i bought well. i wish i i colleg student like colleg student i money. no money i wish i money would make life much easier would mayb mayb that good question ask money probabl would make lazi would make fat yuck i excit weekend make happi think shower without shoe real food anim sea world it long time sinc i went world see shows. thi ime i go watch show jeremi see oma favorit part show i alway upset beacus i hate show time happy.