it seem weird linda philosophi class sinc live neighborhood back houston even though never realli tother before. she say plan bvisit houston quit often i dont think i often her. it i dont go home partli i feel independ even though monetarily. also i would like get chanc vistit austin get know surround go back norm comfort true home austin new temporari home. mike said miss home first day i dont think i realli miss home much mayb contradictori hyppocrit view i sometim thing houston. i wonder schedul conflict involv settl conflict i cant afford miss psycholog atfor month yet i cannot afford lose sight ba. hope dan brian charact abl sufficinetli chang cours schedul sinc tex wont allow more. it seem i got lot today yet moment doenst seem anyth concret expect homework arbitrarily. it minut seem though i type leat twice long. i wonder mind wonder next stream unconsciousness. philosophi seem interest class even though read quit strenuous. socrat must master break peopl argument would great attorney lawyer. which remind exactli differ lawyer attorney perhap repres peopl specif type level educ concern law. the damn ethernet guy better least give ring tri help fix connect work last thursday i call left messag three time alreadi response. doe live dobi similar prefix phone . onc i get ethernet work i wont comput lab worri abut forget tyup if account . almost peoplk i talk ot labor day weekend said travel back home friend high school probabl least peopl repres cy falls. i would like play pick game gabe see much improv sinc day theh cypress fall basketbal program. i bet jimmi tri get accustom new surround junior colleg i cant recal to. mike sister basic got dusch jeff punk i dont think i would confess see anoth woman unless go find regardless better stranger. unlik infam zoi situat onli five minut i check mail hope somebodi attend ut written see everyth go panhellen council final decid start open meeting. how mani greek true greek hellena fratern sorir peopl amognst ut. mayb i meet good look girls. i knew candic soon i saw bic meet havent seen sinc day tghp. it weird know amber girl i kind hook fo turkeybal long ago. it alomsst time i read click submit button await time log thing. onli minut wrist begin sweat opn uncomfort keyboard. i keep want type left ring finger feel liek need strech so. time.