hello. my neha shah im freshman year. so far i love im scare anyth yet. class great i actual enjoy professors. keep class interesting. thing i realli fear i slack off. i great work i know i get job done come read assign chapter i histori it. that greatest fear. peopl fear wont find friend get homesick amazingli enough im homesick all. im actual well here. i mani peopl orient summer turn ive close two peopl i met. i usual everyday. friend home keep strong. high school great senior year memor me. i final gain confid i gain much self esteem. on normal day day basi i tri keep optimist approach everyth come obstacles. way think allow get hard time whenev im feel down. my friend famili contribut that. close me. younger brother someon i love despis time. he probabl person earth know make angri without say coupl words. he genius. doesnt seem know it. love differ isnt exactli best way things. especi come parents. he bad like argu point even though know he wrong. he alway help i problem i know that. he strong too. never show he realli feeling. exampl i left colleg act big deal. well last week ive reciev email him. doenst know show it. parent great. im somewhat conserv due parenting. way rais best gift couldv given me. awesom job. i proud indian im proud part famili im in. i wouldnt chang all. i grew citi realli isnt small friends. i like grow i realli want get move on. way im still home peopl surround email let talk everyon i need austin live town someth i realli wanted. i want move big school could meet divers crowd start over. i startov point freshman year high school college. i love it. i like meet new peopl there much talk about. i love effect someth unknown. case austin new adventur me. i went new york citi coupl year ago i want walk around time squar surround area experi rush energy. even though danger may i like live life like that. thing i someth life. ive alway independ im fairli sure that becuas i dad move us start famili im older child. i like thing i know i make mistak i fix it. i dont like depend other time i love people. i know two contradict statement i i reli i consid connect i need to. word peopl know get thing need done. overal i love life. i cant ask better one. up down add i live fulliest. come good decis part i hope succeed great pride.