i realli miss family. school fast pace big. ice cream good tonight. wish i could see g. j. i love he cool fun with. i wish justin would call hasnt call yet i wish ii old bed i fun i think i realli tire right now. i need sleep i sleep type hard clear mind mani thing think how sarah i miss she cute i wish i could pick hug right now. i wish i werent schhol already. i love eagles. im run road tri loosen load got seven women mind. i dont women mind i guess mom well i like screen saver lot. the eleph sound frog realli cute. i need eat regularly. ever sinc i got i havent eat enough. am i homesick is hard keep contact peopl ye is. too mani people. i want big school i dont think i knew i get into. i success i meet peopl make last import relationship i get marri i wish i could sleep think stay random assign hav effect life whatsoever. i know colleg worth troubl sometim i wish i didnt herei didnt grow up. i know everyth work g. j. treat like i old flame i bore last night say tire want sleep friend call readi someth alway selfish i alway thing othewr peopl i wusual think would constantli i get taken advantag i sore i work lot lately. i need go run clear thought i wish bed here. i hate new bed. i cant ever sleep. my first monday tomorrow im excit it. whhi coffe would good im caffein addict. i love like i love gj like i wish right now. i go rest night hasnt jenni call friend i miss juli. she realli good friend. anthoni didnt i go cano yestereday i never talk anymor i think want i would like. i still minut left. look clck i hope that allowed. mayb probabl okay i realli wonder much time i left danni said alreadi assign he nerd though wonder cant get girl fulfil need anthoni call said made buck rode around kayk day. church cool anthoni witrh me. anthoni eat lunch tomorrow say want too. fun fun. i wonder im go run meal roommat desk right she pretti wierd ive known sinc fourth grade still seem wierd oh well mayb alway will. i wish justrin would call. wont probabl girlfriend. like i boyfriend that treat like shit that alway nice love hate guy sometim well i two three minut left. gosh roommmat ing hell felicia sing she cant sing. i sing better can. i hope appreci read ever emot strain time night write this. hmm. minut how time fli life bitch