the thought run mind moment deal studies. i tri much studi week weekend friend houston com in. im troubl accomplish i havent manag time enough time study. ill go librari hour feel like i havent learn anything. asid school everyth go well. i boyfriend back houston work long distanc relationship good. he visit weekend far seen anoth everi weekend. i almost two year ever sinc i colleg i worri work out. he year old doesnt success futur right now. he attend junior colleg isnt much doesnt set goal himself. i start realiz import school future. i dont wast year life someon cant provid futur me. i went potluck year dorm. we get along great. the flaw i see right phone time sleep realli early. it bother everytim someon call mr tell she line call back. i cannot anyth past room i feel i interupt sleep. thi difficult im use sleep late littl thing like play comput watch televis go bed. today i class economics. i dont think i well quiz today i think hardest class semester. i current colleg liber art undeclar i scare abl get busi school. i posit i offic job. i lookin commuin back business. it bother peopl got busi school top senior class i went ver competit school mani smart student mani student went small school school i know i couldv top ten in. i happi top school took lot hard work. throughout high school i took english class junior colleg i found offici transcript i sent grade tranfer credit i call colleg send anoth ut. dorm room got paint still smell here. the peopl wing friendly. last night i went fsa meeting. here i peopl race ifilipino. thi interest see mani filipino campu good way meet peopl sinc i havent realli associationg peopl ive never yet. im look forward play co sport associ meet fsa member dallasu h baylor. my older sister part organ got lot it. my sister importm part life. she motherli figur younger. she great role model whenev i need her. for rest day i plan go librari studi go later tonight. im look forward weekend. i vacuum room laundry. i went church austin first time recent ackward. i gone church everi sunday past famili weird myself. i start tear memori famili church aris mind. ive realiz recent i cri lot. it usual emot built mind boyfriend. he realli nice care late i home. i swam i high school go gym least time week. as i colleg i taken fewer trip gym. i lazi busi worri school. i gettin hour sleep lately. it i stay late fact i tire cant fall asleep. i think probabl caus stress. i go home soon i need buy mani thing dorm. it hard car abl go wherev please. i eat ramen noodl first time colleg student. i ate home twice week im use it. the food dorm get old. i get sick thing tast everyday. i think i may gain weight. i realli need go running. our televison final work i watch soap opera. i realli miss famili friend back home. in way i wish i stay back.