far mani thought run head right now. too mani thing chang around me. my main concerm=n matt. i know crazi think two us stay togeth year i badly. best friend way i let lose him. i worri everything. fight aw lot late vecaus need learn get adjust new thing around us. world rolla. he settl make diappoint i happy. not settl someweh caus feel like choices. and goe anyon doesnt drink order alon had go guy cant gove time. hell meet good peopl eventually. doesnt alon like high school. i kind understand spent much time consid loop. i cant realli say much friend ut. heck im even live best friends. i knew would mistak i didnt eheart turn i siad could suitem roommates. still mistake. she alway busi never moment peace. it doesnt help keep aks matt. the sick part alway like hikm. use like make even worse. and keep tri stay contact piss off. i know i cant tell cant talk seriuosli upset me. especi caus keep bust ask kind question us. she doesnt know much privat person i certain things. if i talk i share anythign sun. i hate beign pressur talk i hate space. she doesnt understand. i hard person live i picki everything. i like thing way. livign other often hard. my roommmat i get along great caus give space alway need it. it neat caus hadnt unitl last week yet alreadi work much level. so whole lindsay thing add mess matt. i insecur go away. realli scare whole situat doesnt help i feel best friend man. i know noth couldnt ignor us. i know good us fight like i dont sometim i start expect much. ridicul thing expect live to. that way i i figur i other abl too. on i amn wrong still bother me. i babi happi i dont us trap relationship isnt healthi im readi let go. i still think get settl work out. i cant lindsay behind time interupt conversations. i feel alway go realli finish somehting. and parenst weird. i gone tri contact more. they im email never call. blame nme havent called. well first yall tryign see i home secondli wy dont call. that drive crazy. i realli dont miss anyon except matt. that isnt realli supris though i never miss famili . and realli close friend here. which interest itself. ut last place i ever thought i would up. i alway want go rice last day i suddenli chang mind. not sure reason why. sometim i say ut program i want rice i realli didnt major. but time i think i chicken. too chicken pick harder school. i knew i could handl i didnt know i want too. then parenst reason push ut. not gform begin somewher along line i think dad saw scholarship. then went form hard rice i think youd better ut. i didnt thing friend doing. i want someth new. and heer i friend room. stretch. my best friend matt andrea knew pull done thing end ut too. so realli miss except babi iz takign realli hard. it hard believ i acnt see christmas. and talkign internet isnt same. i everyth settl emot caslm i fickl everyth dont act irrationally. i never mean hurt judt today ireal i been. now i talk sound like shouldnt stay togeth sommmuch fun tigeth i think justa phase. stressed. i hope roommat dont get weird start thinkign im get depressed. i realli need space littl time adjust.