well i write psyc class assign. i realli go work i know gym full. i type way slowly. write next dont edit emili type. wonder i call anne. sort cold finger cold twenti minut go last forev tinight i cant decid wheter go go party. i super tire yet i still fun. i hope i get spanish class i reaarrrang whole entir livf around. much moeni could i spend i went mall tonight i need answer machin badli cloth would so helpful. money spend i make last bank transact sinc i get three time month. i alreadi spent thousand doolar week alon i go surviv reate. wonid matthew benji doing. i miss lot. i think avout font bvack treack. type emilyi need takr anap. realli hard go back check grammmar i wonder i bmeet cute gut weeeken i realli meey fun peopl i wonder kreisti realli like i f niece. feel hust nice fake something. wsh peopl next would shut i cant concentr mani cute i cant longeri need get i got teread psycholothi hthi weekendnl i wish i better typist. mind blur right hard think i need weigh fat self finger still vold. hope annika get comput goingthrough friend. forgot shut up peopl next i cannnnt think straightthey clueless taht ok i clueless time toomi arm sore carri book yesterday. deatl drink eudora i need go nap btu ann want go shop decisioin deciosions. hmmm tex hope willgiv class weekend i need spanish sooooo badli lord. lord help my eye hurt gfom look comput dont correct mistak keep go emili ten ore minut lieft. nnotevbboook store lefti cool i cant type fast enough keep track thought time i write ten new one altreagi pass . stream concoiuos reamind creativ write lsat year i wonder pregnant spani teacher cooli headach peopl talk raquel good reoooommat hot outsiede. dont complain emili mean i havv mfive minut left yeah hmmmmm albino guy interest look . fball game show xx pack tonight. fun. much litll time. wi wish clint woudl write badly. gue doesnnt carr abut me. hurt say that. icant even get ah old i want i need read csd go sar offic asap. i go monday maybe. tex better give class . christian attitude. allthtos girl cuss much i saaruods. i wonder anyon vome see ut. wonder i shoudl go hoem sooon wait out. i need nmoni though. math isnt hard yet. good. supplemnt instruction. eye realli hurt right now. mail kimber hello wirt erin note dann. eye hutdi getin g blurri now. santa fe miss dorsetee. wonderif like new job naannny. may gay. ahhhh time allmost finish i need call anne annika call dre whi i alway reapeat myself. glad assignm overalmost . hangi inthere. sleep i sosoon. i ty badli i try. muiiss clint. whole tyler ssue neeed memor name irl dorm. iquit fro now.