first i wonder i assign seem silli still mind alway wander therefor difficult. i hope camil call back evening. i realli think i happi guy long stop talk dog. she silli blond hair i hungri jester food amus i wonder i eat food everyday i graduat girl sit next amus i hope stand probabl wouldnt appreci i say i wonder anyon els stare peopl find unattract probabl think i date someth i keep look realiti place i would zoo tell stay i dont enjoy type i suppos keep finger get fat i took keyboard tenth grade i learn type fairli fast thing i rememb type class sentenc now time good aid country. said kennedi now time good aid countri excit i would like think includ women well oh ugli girl caught look i act like i bug eye talk girl next surprisingli enough type silli assign i i realli hope lectur class i i would like next ask hair smell bad lack shampoo hereditari flaw either way i rememb whey i watch back futur part iii i bet everyon smell back clint eastwood alot western movi i realli like comput i write screen move line mile long i written seven minut alreadi i written seven line line minut fast i eat taco taco bell new hot sauc call fire scari i drink stuff hot i threw fire chimney home put fire girl work counter comput lab amus either those glass wear went style marsha bradi graduat highschool binocular probabl see screen seat kick twenti minut i wonder mr. pennebak would sympathet pictur whale wall mayb remind girl ought eat much i girlfriend name paig scott seventh grade call whale i didnt nice that good all guy person extent anyway that i like camille. mayb two three girl life i could honestli say i didnt anyon els thought i like anyway. last titl got pregnant last month i kind angri her. most girl would probabl break boyfriend offer pay cost abort spend money marijuana i happi lend money mayb shell realiz she better anyway i would paid entir thing i would gone procedur i god allow long ok five minut would like know submit your paper sound silli i would rather crumpl throw teacher teacher tell class may i would rather accept behavior throw exam them. do like basebal i went look friend number univers texa and listed. the comput seem think head alumni something. doubt probabl wont graduat smell bevo ought share bathroom. use shave head littl horn top. which remind dumbest thing he ever done work video store stole porno movies. hi parent head christian mission church someth kinda mad. scrupl pay dollar movi want watch house. doubt i dont steal video store i agre steal either i watch movi house. excit i guess girl name heather hooter pretti i doubt natur anyon i know go read that ok caus i happi i i tell whole world i love well someth i wont mention presid univers know transfer m. ok i love farming. the sound plow chu chu chu grass almost enough bring orgasm. minut tell i look watch i shouldnt treat paper i talk someon els rather i think anyth els finger hurt much type mayb camil call i hope i hold call time eat now time good aid country. oop i almost hit clear button.