i stuffi head runni nose i carri cleanex around kind embarassingf vlow nose class feel gross clogged. i look nice look peoopl next class i feel like eceryion feel way like brand new total comftor look place comftorable. bunch girl around funni littl contact guy ive past coupl weeks. i miss guy knew friend highschool danni i dont realli miss id like see talk him. guy pretti much attract i guess sinc im new world i walk around tafraid talk anyon realli except nice look girls. ive peopl i total stress im go bunch differ direct i cant focu anybodi i cant calm down. veronica comingf today tomorrow visit i wonder especi sinc ive stress out. i cant believ i slept nine hour i dont feel complet rested. total understand peopl pay caffein pill third day class. excercis help reliev stress i think im go kickbox littl while. thing i dont even know damn build i run past strang campu past million strang peopl brand new class ive never ill probabl feel guilti i havent even start studi yet. i know ok right im make hard much fun. i wonder ill well tonight i realli zeta call ask go out. even though razi i would love drag bed taken eat six morn everi came far i know ever call either. good thing i need work sleep like i drink. even wednesday took us parti hardi i dont know fgirl run even look fgood boyfriend make food grade go studi sleep. i guess time manag illl edefin forc learn least i tom ake mysel learnit ior go crazy. i go call zeta hjand friend day probabl partyingh togeth four year hopefully. i think purpos soror must much give place freshman whichi nice make small close world cool poeopl sopjomor junior. i dont know much i would conect soror senior year girl peopl i part it. think would somewhat like cheerlead junior esp senior year arent realli interest int younger girl realli thing. owould awesom anyway point hope ill absorb new life begin career. i miss first footbal gamei wish zeta section mayb i go tailgat parti anyway i find someon go veronica bve here. i hope leav i dont geet homesilck like i nwhen momm fgirl came up. i cant believ ive realli tali daddi sinc i left san antonio. sent nice letter nicer jchekc bad hundr dollar wont go fast. austin i dfeel like im total differ world i realli see whant meant time interest go visit campuses. i htought much fun go aand tose cross countri team run feel like would monument organ effort bget especi car. one four minutesleft type. like assign remind creativ write class wiht mr cum nadnd i enjou free write would got easier easier time went i culd see paperand way thought went. i realli like journal uncomfro werit i walway stop late night im tire i morn eem like i get latzi dont get bed aftereard i read see obses stuff brett wihich i forget forutun unfortunatley. way im glad i dont boyfriend bnot i run around nd get play stuff guy vbeecaus hink would hadd anoth huge element stresssand i realli dont need right now. i thought vivian gorgeou bf cute. andni told bvern say hi jason hut i like thought nice guy i interest flirt think babout him. say told shoul austin reza would fun im think kind weird i dont reallyw parti reza old high school friend im veronica jason live san antonio. i know ill fun weekend that option i hope i get lot sleep too. done