twenti minut seem like long time write i think conscience. i got letter aunt. she write see i ok whether i like ut. so far i like ut. i wish i social skill make friend easier. i outgo person take long period time becom good friend people. i picki type peopl i hang with. i especi dislik snobbi people. i realiz peopl equal circumst anyon believ better someon else. although sometim i feel i smarter student ut. everyon alway tell i huge amount potenti i need motiv use potential. sometim i feel lonely. i child parent divorc i five. i never realli real relationship. i bad someon life stand hang twentyfour hour day. thi wish make seem needi i hate think i needi person. for reason i think needi make weak. oh well someth els far hasnt fun. i sure i future. i undeclar colleg natur sciences. undeclar could use describ entir life. i tri subconsciensli avoid huge decisions. i sometim think i psychiatrist. howev selfish reasons. i believ i selfsufficient. i dont let someon els fix problems. if i becam psychiatrist i would abl analyz determin i screw up. at top assign said worri spelling. i guess perfectionist way i could leav behind trail mispel words. i realiz though mispel word paragraph though. i wonder someon actual go read this. i keep look shoulder. i worri roomat go read think i kind weirdo. is weirdo actual word for reason i dont think is. weirdo make think gonzo muppet babi blue guy seasam street. i havent watch show years. it funni peopl think sometimes. actual time slip pretti fast. ummm. i cant think anyth write. my schedul screwy. i four class m w f tth. it give plenti time work homework prepar class though. my mom suspos get instant messeng tonight chat. i miss best friend lot. my dad asshole. can curs assign i never abl before. colleg differ peopl actual treat us like adults. i get apartment. i dont like live dorm. not enough person space. i dog. my favorit breed chowchow. howev everyon alway tell protect owner becom aggress toward strangers. i two keep compani i school. that dream though. i decid whether i get car fix sell it. i lean toward get fix good car nissan stanza way i buy new car. the problem . that realli old compar friend cars. my best friend drive tahoe. lot peopl call spoil i dont think so. well time im sure i got point exercis though