wow time goe fast. here i colleg homework seem though day i recess eat lunchbox elementari school go trial junior high think know everyth high school realiz dont know everyth college. time fli friend go. i mani peopl sinc i enorm school. i realiz must initi order succeed. for instanc i current major theatr i dont know that i realli life. if i dont get initi tri see far i go i never figur theatr way i go not. then there question id i didnt major theatre. i know i wouldnt anyth comput rd time ive write sinc i mani comput troubles. i accid eras first friend comput froze i write one. i use friend robert comput wont connect internet. right im sit room new friend ut theyr talk rosss hair. some girl cut hair doesnt hair cut. they think look like haircut beg differ. anyway back thought past present future. i rememb i blueberri muffin sit shelf room. i hope stale. mayb i drink overdo milk. it past drink date. thi gum stale i get hungry. if i room i would eat muffin chip i didnt eat last week i get class. you see i feed bird second sandwich im full. then i still chip left over. oh well. the joy wednesday sack lunch towers. im use sack lunch ive eaten sack lunch everi day high school. the reason eat greenroom hard get tray greenroom. some friend done put tray ceil teacher get mad. ah good old days. robert ross kristi order pizza. that sound like good idea. it late i get earli intro media class tomorrow. colleg time seem hard get sleep. there alway someth youv got good old fashion procrastination. i mean i dont procrastinate. thi isnt even due anoth week i alreadi type rd time. adam sandler tv right now. i learn cd parent advisori due explicit content. isnt interesting. funni societi tri censor live realiti children currupt one days. like friends. theyr crazy. children expos much like tv. i never cabl grow i dont know like. we channel kera. that nice. now listen door remind a midsumm night dream high school music used. well least use door music. we use great music. then i a midsumm night dream use origin music written cast members. he wrote tune the wiz tranfer word cours shakespear didnt write like music the wiz. robert call guy number dollar bill. he crazi make life fun. then there ross mushroom haircut kelli say look like tom cruis realiti look noth like tom cruise. no pizza guy look like clown. i afraid clown i havent even seen it. howev i see stephen king movi new year coupl year ago girl scotland. news year day hour i travel back israel. that great trip. well minut i feel like there much els need say. good morn case i dont