today easi day sinc i two class attend. in math i realli hard time stay awake. i didn’t know i knew lesson alreadi teacher bore heck me. either way i tire time i doze off. in edp class i find inform financi aide. i start check account credit union. by chanc corner eye i could brochur financi loan students. so i pick bring class presentation. right im stuck room type psycholog assign due friday. it easi assign grade whatev complet not. i probabl need grade bolster averag sinc psycholog isnt realli easi class. tomorrow challeng day class attend. english morn killer time me. i choic time slot time fill up. i tri call tex mani time luck. now i get use wake earli everi tuesday thursday morning. it pain butt good thing i back sleep sinc next class psychology. i realli need nap psi class last week wednesday i didnt i attend class i hard time stay awake. im glad im colleg i feel independ home. my mom would alway get nerv question nag isnt abl anymore. but get point i kind miss question nag i think contribut homesick. i cant wait thanksgiv i get go back see famili i realli miss babi brother. i would alway pillow blanket teas mom would shout give back. i miss play basketbal tenth grade brother. he tri basketbal team high school i hope make it. he still think beat won’t probabl ever true im he . thi weekend i hope attend footbal game friend again. i went last week blew away rutger lot. it great game lot peopl attend place packed. a pack peopl scream cheer longhorn footbal team greatest moment i ever saw i never attend colleg footbal game before. it quit hot i wear jean dumb me. i definit learn lesson wear short day games. i might even paint show school spirit. mayb not. after i finish assign i start work english paper due next thursday. i kind idea write might awhil i fulli understand assignment. the good thing teacher nice will help i need it. my edp teacher mention write center i could go i problem start idea need paper edited. i think cool high school wasnt write center would help paper. you go teacher help sometim make think even dont clue. i guess that luxuri colleg peopl succeed that great feel have. the thing i keep forget buy psi book. i may run coop see sinc bevo them. textbook expens colleg probabl worth come thing dont understand test. the good thing resal back store. i think time that im go write. i think i chang subject like differ time i think that purpos essay. so that all.