i famish right now. i got back psycholog class. my stomach gnaw i feel grind emotions. i havent energet whole day. i almost fell asleep calculu class today. thi terribl i never realli gotten tire high school before. it alway seem calculu class i almost fall asleep in. i frustrat school. it i freshman i still tri adjust colleg life due classes. for exampl i biolog class excel professor. howev teach assist make realli upset cant realli speak english. he indian i sure must intellig i cannot understand say time. i understand basi i foreign student year high school realli chang speak capabilities. but i guess older get harder learn adapt new things. anyway i vex would explain question ask would ask class input answers. i understand want class particip whole cant reli student answers. after confused. math class almost except math teacher speak better him. but math alway tough area subject me. i bad histori math therefor i think class prone exhaustion. my professor explain math thoroughli help good dislik math overcom me. i know mind matter i tri psych like math i could probabl get put energi it. dont get wrong. i alway good student. i valedictorian high school high school best dallas. howev alway flaw even perfect infal i tend procrastinate. thi result fear now. i get nervou everi day i behind read assign i worri professor go spring popquizz me. i notic i tire easili attent span increas thought wander much insignific matter. i cant seem concentr read room food bed nois i guess everyth seem distract me. also i never relationship even date colleg i thought may start me. i often find look guys. even i get i sure i anyth jeopard future. i realli doctor i right worri medic school. i realli enter harvard i rather mad defer earli decis didnt admit spring decision. i guess i irrat i harbor hope i could get deferral. but stumbl block trip i still continu work hard colleg get . gpa hope high mcat score hope i appli harvard get school. that would nice ultim dream i would ever fulfill. i hungri right i major headach tri think i doubl major someth wise major biolog think everyth includ medic school smooth me. i think i visit advisor friday.