okay thoughts. jumbl right let see i sort out. my feel peac array overwhelm give god prais glori hi awesomeness. i look person look tri figur goodlook punish i guy i need stop look others. or i confus go right peac someth cover it. put god i know hi truth time. i suppress someth feel i lot. suppress emot bad thing allow think someth i dont know disciplin control mind. deep constant. god watch love take hi center fight hi anoth side want him control whole life. i tire i slept a. m. today i shouldnt tire i wonder sky weather outsid anyth littl bit down. didnt hear jerom today yet. alway littl doubt given i doubt deep deep i know ther someth hold strong stop worri get taken hold hard god know he deem right true i given him life control . whi psycholog test ask dumb question i mean sex assum everyon ask it. i feel littl bit dirti consid think differ type sex are. i pure virgin i plan stay way marriage. it sad type peopl must rare world today i seclud real world seem well kindof much. actual real world. im think hold onto fact actual way god see thing real world. we blind easili real fake realli doesnt matter. peopl much nothing. thing wont last thing wont follow aor im get bore subject i finish out. i desir roommat know christ. i worri wit i live i portray today societi doesnt worship oh good hey that great believ i this. how sad truth god peopl wont accept unless god work convinc person becom christian right word use onto camp pictur campfir boy around orang nice comfort mysteri warm flame middl set log i approach steep hill i hear jabber talk i see beauti red orang pink cloud overhead beauti how color i dont know awesom i see staff jerom susan nicol prevel holli others. i next jerom heart warm i dont know say look im glad im next cant touch dont let kid know date would better didnt know jerom said okay god help i behav myself. it hard make someth good. we i glanc yellow blue eye blue eye world someon handsom much integr love date me. i dont know i idea though continu struggl fight let god rule reign over. again christ go shine. i dont chang god though deep seem noth chang i know happen futur i dont person i know alway futur knows. allknow allpow everywher god not i cant ever god i fallibl sinner onli god okay look clock actual i enjoy write thoughts. at begin i skeptic whole assignment. i focu anyway fun put word thought interest i actual think within minutes. it seem lot jerom god issues. these thougt last minutes. hmmm