thi interest assign doing. i dont like write different. i like abl wrint whatev pop mw head worri scrutinez evil english teacher. twenti minut long time write though. i could sometinhg like play game starcraft half life right writintg code. i go implement router advertis program advantag window box stupid let remotli rewrit thier rout rules. it nice ill later. i wonder i write window linux ither flavor unix. ill prob write window i gan get neccesari access transport layer protocol stack chang write someth useful windows. i actual written use softwar windows. most would easili cross compil unix. a fun peic code i wrote take string sinxxex evalu mathemat express given valu x. if youv ever written code easi do. i list music right now. it help stimul mind. i usual listen music programming. i product way. i abl apporach problem answer nasti place hiding. minut sure long time would rather someth else. how mani point i get anyway. after i thin i may go eat spend time melissa girlfriend happen fianc she great. after i write router advertis program. that would fun. i love melissa. be austin great. i like much better san antonio. i last weekend want back whole time. that could stuff here. my parent miss though. i sohuld call them. ill later. i lot homework do. let see ill check chem web site see problem i do. i assign class later read. i section math read homework doubl e colleg engin college. i comput engr. student. ee probabl best calss semest psych next math bore go slow dont tewll prof i wrote i dont like chem highlight class dr white start singing. he weird guy. minut i hit submit. i like ut. fun place be. i need buy anoth compputer. i host site provid free domain web host whoever want box i right slower thatn anything. i need call network soulut beat jobs. i hot. my apart complex need fix air conditioning. that would good. all roomat san antonio weekend i stay here. i call parent later. that would nice. i love melissa. minut left. attent span shortening. i write router advertis prog first melissa sleeping. i need go heb buy sprite. i havent could days. sinc shool start i gone packs. tonioght i go tri compani call midnight taco dinner. sound good oper pm am. i hope food good. i job good like i san antonio. i would like put moniy bank acct rather withdraw it. that would good. i hour experi nice finish them. i love melissa minut left i hit submint button exactli even i midsentance. i need turn music back finish play htat better i cant spell that waht i meant rage againsta machin on. minute. melissa great. shool good get better i get major sequence. time go soon i clock say phone ringing. bye