i way much week i never go get done amaz i assign good thing deadlin postpon today class. ryan live dorm class cool i someon with. i need studi i need sleep i fell asleep laundri room today. that poor. at least laundri done. tonight i room sailor si go someth something. i glad im instead home. home sucks. it fun believ less stress mayb less stress definietley less depressing. im hungri i ot wait . i go realiti bite back girl suzann know live floor. i wish kim didnt anoth damn mixer could studi tonight i mixer tomorrow study. i better clean room i bet roomat think i pig. oh well get use it. man ive write littl while. psi good class though. im suck up. i like interest lightli entertaining. bad time day thoughdur i ot nap. wed. long day weekend come oh ive miss weekend. my stomach hurt hunger ab machines. i notic i sneez now. i need keep disciplin ab machin though nooo way im gain freshmen fifteen. ive actual lost five lbs. accord scale back dallas. mayb i dont eat much food sucks. im actual eat im depress anymore. in dalla dad death i couldnt eat. we sort talk today classstress shut stomach live glucos liversand i sure happen summer. so mayb i perceiv hunger lack stress. perhap optimist point viewperhap lazi ignor point view. whatev my arm hurt im tire typing. i kind like form write know i say anything. is like therapi someth i alway thought kind stuff therapist make patient do. the next assign probabl draw pictur something. someth express feelings. enough sarcasm. i feel like i burp mayb i drank much coke. at least i wont go withdrawal. i wish ryan wouldnt go play basketbal eatim hungry. mayb im bored. lot peopl say overeat eat bore cannot think anyth els do. jeopardi on. i got free shirt last night gregori becuas film colleg jepardi someting. it look like geek front camera stand loud music. i never actual figur go . hey cool ryan call want eat. it shame i keep write minutes. wait five more. yes. i kind like cool. i got nop email today. that piss off. i love email. the thing real mail today anonym letter credit card kind bs like that. i alreadi credit card. phone ring again. food almost time food. i wonder ryan didnt play basketball. mayb did. nah wouldnt min. it probabl sound like i lot ryan i dont friend man. kim man. he crazi her. it good though nice guy go togeth weell. colleg rules. i think water austin infect bellybutton ring though. it ooz ever sinc i got here. i havent chang way im take i dont know. hey i littl time left. i start clock ah turn thi sign out.