i wonder i right littl annoy stupid grammer mistak irrit me. hmmm i hope jennif like present i her. how i go get back i go get back how much cost i psycholog test i come monday. i hope i still time study. oh well im tire i realli wish i didnt right now. heheh i wonder guy i email repli anytim soon i wonder hell actual i want. how much new motherboard i need cost can i wait month i hate wait oh well. i wonder jennif asleep right i realli miss her. atleast ill get see i go back birthday next week. thi realli go long time write assign im right now. havnt play pool i hope im still decent. what tv right i pay much attent way im type right i keep go back make correct mistak alreadi said i shouldnt. bad habit i guess alway everyth perfect. dumb browser mess up. annoy sound. i hope i go blockbust tomorrow final fantasi viii. i wonder good suppos be. i hope i good colleg get goood grade well gener though i hope i fun also. it bit anoyi think type fast time oh well. i assignment. the tv realli loud annoy right unfortun roommat watch right im thing right i cant stop turn anything. i like roommat pretti much get long pretti well anyway i think never knew mind switch thought suddenly. i wonder i attent defecit disorder. i hope would realli bad though might explain i never realli well brother sister school. i wonder now. i wonder theyv ever drunk alcohol. anyway that none bussiness. hmmmmm. i wish i didnt go school tomorrow wish i could stay home rest enjoy myself. i sill need calculu philosophi psychology. the part atleast. it littl difficult right distract i guess ill cope. hmm. dont realli know think write right now. hmm i wonder much plane ticket cost i buy i hope doesnt cost much. but i guess worth it. wish i could see right now. i rememv first time i saw littl strang i didnt know name. hehehe. cute nice look nice too. anyway id better stop think get mind work. anoth thing i wonder im go pay plane ticket i still havnt reciev bank card check card bank america. annoying. hmmm. those funyon look good right i wonder i stop right eat food. i wonder milk still good bad now. im mood cereal right kinda wierd. but ive alway littl wierd. anyway get redicul bit tediou fingers. get tire look screen right typing. oh well. much longer oh minutes. i guess that bad. hmmm. i stop. anoyying. oh well. aonli littl longer. im start get careless. anyways. i wish kevin would stop messag right im tri i cant messag me. tv get louder right must horror movi something. bad i cant turn around look right type caus would littl difficult right type occasion look keyboard make sure i dont mess up. i wonder finger look wierd right move order. oh well cares. onli minut i stop mayb either rest sleep eat food. now i eat cereal hamburg knows. i wonder much ive type already. hope i type lot caus would cool i would type realli fast. one minut right now. whi i alway put period i need i alway everything. cares. final time