i heard assign like never thought i would comput minut type away. that i go hmmmm i lot work get done i need get girlfriend birthday card written sent bday th month. interest relatiosnship. go am next year make wonder littl parent dont know togeth would never accept sinc white. i think that bull shit personally. i told parent prejudic dont understnad term i think. yeah broke i went ut year could friend doesnt think fbe fiend right. say either get back togeth dont weven talk anymor i got back together. i think like ultimatum say normal human be would react way did. i question heck could probabl tell sinc your psycholog professor ph. d. someth relat psycholog i assume. hmmmm i think go break make sens i dont hurt kn ow mayb one person i may throw away dumb thing do. yeah well i lot read i better get start soon. roommat suitem gone librari least everi day done read i havent doneani it. high school i never bother that. day test iw oudl read set. i know wont work proabbl yet i still dont initi read. i think i may lazi i may tghink much find mysefl screw sept. sinc that first test eith ron. hmmmm dobi food suck lot i ts good i guess i get use i hate stand line. . yup yup. there lot dumb bullshit thing luik i friedn tht tell oh care hang blah blah blah this. dont anythingilleg parti minor problem anythuing. let figur tht know quick give opinon i dont even ask it. ppl i respect hyav success say full shit. whatevefr get stuff done scuccess i lunch metet figur stuff i join etc. think jsut full shit. i dont realli hear i cant tell shut that wrong. sometim situat demand mean atleast abras that difficult beacus i dont know i i former debat nott eh impress i wantt give out. well i get tire right minut left i might well continute. hmmmm much els go here. yeah big thing go parti drink etc. definit sceneink never done inteent i dont definit pressur creat firend sinc like age wonder might well. hmmmm i strill havent i gone home houston everi weekend far visit mom make sure everyth okay els home dad india r busi i went home see alsion girlfriend . year myb reason want sati togeth even get togeth i think attach say love ever love first girlfriend i love i think love person point view nver defined. mani differntt type love even romant love interpret differently. i think that weird. i siad i love may mean although principl two complet differ things. i think that interesting. well that miut i watch mtv type time bunch fine girl ut i dont think i get oh well i alison i dont thme rright but nice know could get irl youw ant know oh well that thinkin gabout sex again. hehehhe. that enjoy i certainli type it. see keep confidenti i must assum