i realli wish i could get psycholog pretest page get ive tri three time wont let on. it realli drive crazy. i feel like i much stuff i need get done right know i space i get done. i need learn manag time littl better. it easi everyth last minut high school im colleg know i need keep assignments. im sure peopl feel me. if i could get everyth done day i would feel reliev i much day. my two friend live apart boring. all home day watch tv. i wish would go someth i ask someth would probabl it. but i havent asked. im still adjust moving. i realli small town peopl i overwhelm amount peopl here. i dont know anyth i need get driver licens renew expir almost months. one friend goe southwestern georgetown. she say realli hard mayb transfer ut next semest year. that would great i would know someon els school. the chair compurt lab close together. you cant move without hit anoth chair. they need spread out. i go weekend someth i dont know mani peopl i dont impos anyon ask i tag along. they probabl wouldnt mind. i think i go go home weekend. my mom realli get nerv past weekend. i think i realli tired. i realli dont like go home realli bore everyon sit store call short stop. what fun i would rather home watch tv. i go get hair cut highlight start go tan bed alway feel like i dont enough time day. i know i realli i dont go get done. i realli tire right know. i went bed realli late last night get earli i cant nap i need finish homework i alreadi finished. i laundry. thi chair realli comfort though. i could fall asleep sit here. i hate pay copi i make. i wish i comput dorm room i wouldnt pay all. it pain computer. i leav home sister could use needed. my parent said i could bring im supplementari room right didnt to. my mailbox doesnt work neither phone jack. i two roommat megan maggie. i suppos get check mail yet mail august. i guess realli doesnt matter sinc i cant get mailbox open yeat. i hope els got check would realli suck. i could realli use money austin lot stuff i could buy. especiali store around here. i realli khaki pant without creas front capri pants. im get tire sinc i i continu writing. wait bad minutes. i write long. about minut long ill go know. bye