okay time i usual dont troubl write long period time least type i think i type faster i write. i continu write email people. in fact semest i even addict internet i alway it. i wasnt bad roommat time thought never even went class i couldnt believ it. at least i knew addict nighttim anyway i enjoy type i realli enjoy write thoughts. thi stream conscious remind senior year high school got read jame joyc english class. it best book i read year portrait arti young man comput way skip next line i well i shall myself. ok anyway stephen dedalu jame joyce. the entir book written way i write essay. i guess essay i alway thought spell like s. a. seem stupid think it. psycholog realli seem interesting. but i know test hard. i graduat decemb i alway want psy. i never time came major govern etc. class i take. i cant wait graduate. there much red tape institution. yesterday add class wasnt even full my god. you would think class control zeu i fill form i make inquiri get permiss professor. just i could account f non busi major isnt even grade sinc i take passfail. now sound stupid. sometim i think educ becom much like government. not enough qualiti lot quantiti bs noth realli ever accomplished. the statu quo seem prevail. i think terrible. think make sense. thi institut care i get good educ rather i abl jump hoop place me. whether i read fine print cours get red tape cut i graduate. is colleg experi i guess colleg prepar person life. not class taken lifestyl student. so i understand life simpli colleg magnifi i jump hoop place colleg actual graduat hour mayb life wont complic difficult. the question becom life get simpl less strenuou frustrat shouldnt colleg follow suit sinc i dont believ ever happen i guess colleg stay. if anyth colleg prepar person graduat school law school oy yiddish express i cant wait i take cours constitut law dr. perry. i absolut love it. it mystifi constitution. what cover respons have. how know all question answer ask class. there peopl class compar psy. class i would say that pretti good i think i figur line comput i push return get line instead write line eternity. how ta actual know i spent minut what i simpli type realli fast i get word screen next guy what i say well minut i gotta go who ever thought movi woodi allen futur sex regul damn i promis write everyth world anyth sex. i thought minut i could think sex. damn. i guess i typic year old guy cant get mind gutter. realli upset i alway thought i could averag joe. well shall next paper colleg experience. boy yall gonna love gotta go now the professor is call me