i realli realli realli hot. i dont know say. my girlfriend call she go new york. i pretti mess feel that. to certain extent i feel kinda abandon go ut. all friend go amaz right school them. me. i took easi cheap way out. i knew i could get i appli here. that say i dont like i realli do. i think interesting. i realli hungry. my roomat isnt he working. i get go dine hall i get i get proceed eat. myself. i realli like room. i dont know reason it taken becom home. im sure think expirement. i know ive done stream conciou write i took creativ write class im afraid go use analyz brain your go use steal credit card number forg sort stuff. speak credit card i got first today send home parent activ card home phone kind mess shit im sorri i realli stop swearing. for reason mouth potti sinc i started. i w w say. im sort bore right now. and im sort strang dillema. thi go sound sort like jerri springer. i dont know i love girlfriend. i mean i that issue. it she go new york im here. and i dont know that. im go see thanksgiving. i realli miss brought life. it feel completeness. i know bad im alreadi start look around someth replac feel gone. i think long distanc relationship suck. you know i type realli realli fast. sometim i think i type faster i think. or mayb that way around. mayb that reason turn somani thing i dont know float around insid head. it right five fifty. i ten minut go. i cant believ your go actual read this. that realli impressive. i cant imagin read six hundr differ stream concienc writings. i think either go grade pass fail your insomniac noth better time. i realli wish i could total silent computer. you know that random it fact right humming. i would put music would mean take hand keyboard illegal. so instead ill play game rule sing along someth head. jen jen jeeeeeeeen jen jen. she doesnt fuck are. whether i like not. okay didnt realli work out. i hate rememb lyric part song. you sing like this. word word word dum dum dee dum. thi shit would realli funni i could instead speak you. i gaurante im guy never shut up. although late i feel mayb ive quiet. i think may time sing someth dine hall mayb make peopl me. onli five minut left. that mean i eat badass lone self. it fun. mayb ill call girl i know. the problem i dont know friendship begin ends. i dont know even consid friend. it total fuck mysteri me. i tell look. i think i like you. the problem im afraid reject failur bad stuff. you see i think mayb i would make good psychiatrist ive weird shit would help understand go peopl minds. mayb not. mayb im total fuck alon world. it frighten thought. and i go swear thing again. i would go back edit langaug content i figur probabl wont read thing anyway matter. i like fact seem know handl big class. sorri i dont even know i seem write you. i realli write myself. and i write i think mayb i would rather mull head oppos onlin paper something. so that im go do. good bye gotham citi