we went barton spring today soror bunch new pledg sisters. i pledg zeta tau alpha i absolut love it. today lay besid pool realli lake water itand i nearli fell asleep. when i put feet water felt like i breaken top layer ice feet water like pond frozen over. it realli neat see differ type peopl soon becom best friends. hope i gotten tan. yesterday i went footbal game boyfriend famili there. he live dalla senior high school. hi brother starter footbal team realli neat see play. i sat boyfriend famili i hadnt seen while. later night went brother apart hung out. i happi seen boyfriend. he incred guy. anyway i could go forever. my feet realli hurt today littl piec wood ground i walk around shoe feel good. right i look around room look much differ week ago i yet pledg sorority. everyth i zeta stuff. it realli kind neat. i love sorority. it realli good chanc meet peopl feel sens famili even away family. speak famili i realli miss family. my parent divorc dad live massachuttes. my mom live dalla two younger brothers. they miss much. especi use bathroom hous show us mad upset us. my mom said late that. i guess i left him. i alway would play throw frisbe play tugowar. he attach unbelievable. everywher i went hous would follow. i love dogs. i cant wait go home see them. my brother realli miss also. they dont older sister boss around anymore. my mom realli miss too. i daughter attach me. she call time day email . i guess time pass get use gone right i dont think adjust well. but i guess goe mom children go college. and kind funni i realli scare here. i heard big soror cruel. i frightened. i alway want go am i definit conserv type i amaz i absolut love here. austin neat town alway someth do. in dalla figur someth friday night. most time never came anything. here austin night noth go on. there good restaur fun place go to. especi barton spring great place go picnic sunday afternoon. i famili austin neat place go. i feel much secure. they minut away perfect close close enough drive whenev i get sick campus. my cousin got back mission trip phillippin live aunt uncl hous next year work church. it neat final live citi her. i alway seen trip famili stuff never i actual place week. so i realli look forward friendship bond make next year. i hope year goe good i keep classes. i plan go tri miss them. i realli keep read stuff i wont stress exam time. i look forward next year i know hard adjust huge challeng i know i work hard put mind everyth i great.