well today ok begin i luci first class sat togeth pretti much spent day togeth i didnt realiz easi spend time someon new. someon who easi get long walk around campu million year came jester check learns skill center much stuff help us studi homework cal chem. ladi nice help trip realli worthwhile. i tri buy stamp vend machin wouldnt money. i go back forth mani times. final i bought machin i didnt get ot chose stamp i want kinda piss off. went dobi visit karen christy. i fun. ankl start hurt lot i guess i walk much. went eckerd get pictur lot look good. i kinda mad pictur flower i took got mess i cant retak them. oh well. i kinda scare walk way back kinsolv ppl could see injur ankl someon couldv assault me. time i kinda hope someon would caus there much stuff that depressing. i got home i cri caus i think come visit me. i mean real friend i theyr lazi cant even visit. realli call either. i dont know describ caus i know i realli want talk i could call well realli call me. frustrat caus erin ppl alway call she she phone much goe everi night. know i dont need go phone time realli lone hving anyon time keep company. mayb erin i talk home often. dont know weird. i suppos stanley i mean i actual wouldv gotten relationship even though i know itd physic sometim that i need. touch someon cares. i guess stanley doesnt realli care. think need satisfi urges. fair fiar i alon i see mani ppl outsid bf gf dont realli look like deserv them. i dont know go f caus i feel lone lot realli understand i feel. cri right now. dont even feel though god understand hear troubl i am. wish someon realli care someon whod alway me. like i cant realli count anyone. everyon life. alway them. dont like alone. i kill i could i dont to. i do. need find futur like. even i never find someon appreci i somehow find happiness. little. go day i dont cri think lonely. littl something. fair. i hard go day tri endur battl day. tri hardships. i could i realli want do. scrapbook draw paint money i want to. build dream house. design overse construction. day. that dream. wonder hous live in. i go find peace. weight room sauna spa pool greehous huge live room giant entertain center huge bedroom bath huge windows. paint art room dojo mani thing i do. i dont know bring happiness. i suppos happi i cant share big hous someon i love. someon love back. love much i love them. hard think love i think ive abl feel f person. i anyway there noth now. alone. alon room call ask anything. kind friend i consider mayb sensit me. dont like alone. someon want ask desperation. like donald said love thought love. mayb that ive anthony. i realli thought one. i could spend life . i ever abl fine someon loneli