ive done type assign before. sophomor year high school mrs. hollingsworth. all i talk diet coke desk. today i went class i though i would late spanish i come straight sociolog class. i didnt even lock bike right someon couldv pull wheel taken frame. i woulda walk back dorm wheel ulock frown face. it hard focu im think class stupid i lock bike wrong. it didnt get stolen good i rode back i fine. i hate ride along busi street i never know i sidewalk street crosswalk lanes. it crazi usual i go back forth tri get run over. morn i got ate yogurt quickli i felt kinda crazi stomach first classes. it went away i abl drink water let time pass. for i wonder whether reason yogurt cheapest. i alway tri find cheapest stuff groceri store. yesterday first day i use push basket supermarket. i usual walk around hold good hand much. it kind weird feel like i grow something. i start clip coupon write check thing like yesterday i push cart ice cake. next thing i know ill get marri crap like that. i guess stuff isnt bad seem like i got grasp real world quickli im even yet whatev even is. i alway think book babbit sinclair lewis. he paint book horribl guy sell belief everyth els gain prestig community. it realli hard becuas human. there aspect georg babbit us drive crazy. i constant struggl within decid whether hold strong minor belief principl held back system tri play system get it. if play system though kind like sell becom opportunist. but seem like compromis belief certain degree. it seem like everi decis i make i dont know i thing appeas peopl get ahead hold fast things. im talk biggi though small things. i would afraid though i ignor small thing i might gradual start big things. i dont becom like kurtz restraint got state immor stuff. id like think i restraint i clue i not. i demonstr restraint small case kurtz could confin society. i dont know i would revert like i hope say unless cross bridg did. heart dark definit favorit book realli thought provok mani level interpret at. i read school last year love i read five time good. i realli like joseph conrad i usual odnt talk mani peopl unless im drink tongu get loosened. most peopl talk sex thing like drink. i alway talk heart dark william shakespear lord byron. i dont realli drink much happen favorit discuss topics. onc i tri tell guy freud id ego superego. all sober peopl told i right statement drunk peopl didnt understand. i dont know write right i lot go right now. most class seem like theyr go pretti easi i never know.