well i dont know say i think i start sayin im realli begin appreaci littl thing life. i alway learn bodi facinating. brain especially. time i feel thing wonder im get answer due book. class havnt learn much book ive gone ahead. think kind things. mostli music social justice. besid psyc i got bio bore far i know i like . class r mexican american studi class intertw overlap. think colleg coo far peopl im sure harder others. ive alway pretti much alon besid mom. parent divrc i ever sinc father figur almost constant shuffle. stepdad uncl rapper i consid biggest influenc last year later dad. feel alota anger deep alway abl control it. time outlash i guess. i start reach stabl stateim finallyno anticipationim weed drinkingbut main issu alway famili lady. she still san jose im from. dont know i faith i think so. weve talk lot thing year togeth ive taen lot shit onher. miss everi lot im strong person overcom it. alway have. advers part life i stride. too. see other adapt hardli look happythey look fake mayb cuzz im outsid way i like it. chicano seem white asian black other. dont like cuzz i havent realli far campu caus car hot bus. i love bu caus i get see poor peopl i love associ wiht. homeboy girl struggl older mexicans. learn lot talk stranger observing. that ive alway done home i look forward here. that i came instead miamicaus there mexican here. got lota pride love people. that sometim relationship tear apart. ladi white. dont know happenedw start noth end perfect. llike everyht i think there reason i know meant i work it. like part text talk anger balenc hapi achievemoney doesnt make better. opinion almost like make potenti good peopl worse. there alway exceptions. power main curropter. peopl currupt powerwho knows. ive alway known sensat vari thing guid ur life. somewher i couldnt say where. think god. god everywhere. dont go church heart im go right direct right things. that feel feel. ur direct become. peopl dont realiz that. sometim unfortuanatli peopl impressionable. especi societi put asid color gender socioeconom everythingther peopl fight it. know iam i know harder stay top get ther . look forward prove i belong