free assciaassociation. my friend i game play instant messeng free association. fun. my nose cold dorm alway cold except time hot i walk alreadi hot hellish austin climate. im listen john coltrane. friend bought cd. realli hard press backspac i misspel word. um. like music im listen kind bad recording. girl haa syd i tale britney spear pop singer tonight. i concern she make preteen girl chang thier bodi sinc got boob job sinc seh she pop idol okay get something. i never happi size i littl i dont think gotten one. important. um. minut i go. ill stop . i went first frat parti last night. trip half. sever peopl high school girl exboy collegebaylor i dont like much becuas i dont know kind relationship had. boy. jesu christ. bastard. well okay i talktd f phone today rfirst time well sinc i got here. erewer realli close summer. smoke i called. i call becuas last night parti i came home dwhen i check email i reciev amn emial fronmm guy name richard i print address similar rto ex dive send emial wrong guy. i email back event though i didnt knowhim explain happened. i got respncs today i mail again. i relli like computer. i upset someon thoiugh. i went guy i becuas built comput told i love weel i week got scared. i hate now. that okay. hate boy made frat parti fun last night. i danc boy minut drop like walk back grlfriend laughing. ewe walk home last night right past copsw made friend bouncer. told us joke see wed dringing. i thought great. well i know els say. finger cold nose itch hair face. syd said someon talk nose itches. i alway though taht necklac wrong someon thinkg og yu. i stuf animalk. she super adventur team mascot. eric adnrew me. much fun. rubi mascot. jojo photograh high speed gun. i meanyt fun came gun i havent look screen becuas i good type like that. im start finger know i mess still im fix it. i littl begin habit ani franco sog call habit. know art i get morn defifnit end soesnt seem fair im live someth i cant even tdefine. right mean time wekll i dont play anymore. show do. tell fo. i wasnt time i wasm old frien i fold i wasnt mind. fuck time place. i like sone. favorit i minut left. i want i full concentr adn prefer roommat bug me. went home weekwnd. wasnt go her. talk slepep realli funni i tri laugh becuas ill wake up. im worri friend breda i miss her. i worri emi esta too. i love thenm. i minute. mayb ill tic tac over. i need go hrc tomorrow art histori i need sugn experin too. im go sign health form though. i dont know i give access health record like that. i noth hide im comfort it. i cramp now. dmi time bye.