my first thought assign akward. thi assign tradit type work i done classes. but i extrem reliev assign difficult. i write twenti minut straight without stop anyth else. i cant believ weekend came went. it seem like i class hour ago look forward weekend. now monday alreadi here. the long week class stare right face. but i dont like concentr neg part life. i like happi therefor i think happi thoughts. i glad ut footbal team beat rutgers. i sure didnt miss sit firey heat stadium im glad team well. i cant exactli say ricki william nfl debut sunday. he okay yard rushes. that averag four yard carry. but hurt ankle. again i realli think need rest play pain all. i know tough guy must realli tough game. i like except i dont get paid million million dollar play sport in sportsrel news houston astro ten game row. i realli happi that. it look like stro make postseason third straight year. the team look good paper. i high hope time i disappoint lose. i probabl wont even worri playoff game much. i busi colleg speak colleg i need find girlfriend. thi realli mean lot me. but time i dont girlfriend one. i special one. but hard find. i guess i need patient wait right girl walk life. but i realli get lone sometimes. that part heart alway empty. that life though i learn deal discomforts. look girlfriend doesnt help im buttugli i know person great women arent look nowadays. they good look guy. actual women goodlook guy extrem nice great personality. unfortun life guy either handsom good personality. it hard find guy characteristics. me im good person guy. i faith god i leav matter god hands. i guess i end neg anyway. but i like happy. i think happi thoughts. right away i think summer program i did. i taught seventh eighth graders. they inner citi stereotyp label place them. but kid great. they great potential. unfortun easi access neg resources. but im tri good role model them. i taught math six weeks. the progam whole lot fun i much kids. i took mall movi celebr station uh game room astroworld astro game skating. everi singl ton fun. if ask choos funnest event would tie them. but right i realli miss kids. it amaz becom attach kid matter six weeks. but fun i hope awesom school year. i know never know kid well i guess twenti minut up. im think whether i assign right but i enjoy experience. it good clear mind sometimes. im reliev i finish first assignment. on second assign