. minutes. time whi i wait loong well i didnt know thursday still happen friday oh yeah i slept i think mayb seem far away. i guess worth wait sinc i got see elise. god i sometim feel like competit i keep remind cant like that. of cours texa goddess right. i wonder i deni compliment want get physic sinc ive here. elis i kind see older attract i would say look equal although need littl outsid help get there. mayb like smaller natur look. god i need loos weight. whi think i didnt need makeup loos weight couldnt tell i mayb feel threaten like i do. i bet that feel threaten see new environment. i kind skip greek festivl i afraid. im afraid odd out. ok obvious i willl like greek. niko. i wish i greek smatter sometimes. i miss feel loved. i miss feel strong powerful. although i feel way sometimes. texa isnt right balanc i think. then emot time month. but i feel littl balanc time. i gue sit good time i crawl back home paris. will i alway think home i wonder. god sometim futur hopless. dear god i sometim feel desper i know lot thing i done wrong i know i forgiven. lord i love heart yearn way i get church i get spiritu nourish i need. i start feel drained. my father jesu christ pleas help help elise. help eas fear remind still wait even though feel like empty. lord i pray father would help fight cancer. christ jesu pleas forgiv weakl weekend. after vow quit take oath human weak alow cave. pleas help remind give mistak i neex continu work toward free drug. lord jesu pleas remind turn look upon strength i know i dont it. pleas give sister strengtjh wisdom well. help happi content new school find good christian friends. lord help mom stressesd sister dad probabl illnrss return new job. lord pleas show r work help emili kati rebecca feel sudden decreas time attent thay may experience. lord i pray jules. heart break i love much. the thought tear apart lord. i know everyth happen reason i unabl see reason somehow part plan. lord help recogn plan life i see embrac willingli i believ i now. lord pleas continu work life jules. help see god he. help understand i know certain help experi know comunion i abl experi time. give peac lord jesu whatev may tortur mind. help eric kate find thing too. to instrument rather hinder let serv way them. time .