last night pretti good all. i glad see everyon that san antonio javi still home hate it. blame guy weslaco isnt exactli place would be. i feel bad junior feel total alon stuff. javi two still home junior never talk javi doesnt like javi spare time doesnt talk much. i glad call david birthday wish happi birthday talk i miss guy lot i wish hed get lazi ass something. isnt work go school he home feel sorri ballooning. i could tell need someth occupi thete feel sorri himself. hope hell austin visit soon. speak get ass i need get ball stop procrastinating. high school might somewhat breez walk park colleg isnt needless say. dad said rest life im prepar isnt day goe i dont say quot least hundr time im lazy. i miss dad mom everyon else. yea hate eachoth get eachoth throat that famili talk eachoth way get away it. much like friend friend famili even know might observation. regardless i love austin great town much lot time free time need moder much good thing bad you. i hope grandma ok i miss wake tell bueno dia manecio amaz im even home even amaz time i wake up. i hope noth happen her. i feel sorri mel trauma probabl feeling. kid husband accus someth sure noth damn polic fals accus give well threat order get tell inform believ fact doesnt. matter bad news would famili first let us know mother would know like oldest sister probabl closest cousin i may have. damn i miss georgie. stupid punk much time hand know it. procrastin make like me. i miss listen punk ska person like much i i didnt even forc like it. funni though austin would say bit trendi like music weslaco. realli known. even less play damn radio. speak radio sux. except station austin. i dont know call letters. im bad rememb things. i guess may i procrastinate. dad alway told imposs forget thing quickli i i know doesnt believ i say i dont remember. fact i realli dont i drink like everi day im ye i drink larg quantiti bing drink like peopl i weekend strictli never school day i dont drugs. speak drug i knew easi get hometown want austin like feel urg get away. alreadi i open invit peopl ive seen time go smoke guy said could get i want free first time. i brush thing asid dont interest anyth i get weird look peopl nearbi hear convers i dont let bother go judg hear i realli arent worth time. dad told never judg anyon heard said i never have. best friend today spoken bad i ever them. close brother sense. i love friend i dont realli know id without them. biggest fear doesnt seem kind futur i i ever success i let parent god forbid though biggest fear never see friend again. i think stupidist thing today world smaller ever anyon found click button. i dont realli know i feel way anyth noth traumat happen make feel way i dont realli explan feel smart ass i make fun everyth comment everyth realli scare