as i begin assign mani thing mind. i feel overwhelm thing i need im glad im get assign complet last. my watch bug continu hit desk. if i could get stay comfort i could get much done. i feel like i make mani excus yet i alway get done i need get done. i miss home completely. i dont friend wise realli i miss security. i cant wait im busier school. there much i do. there smudg comput screen enough word beneath littl blurred. i wonder bevo came mascot ut. name funny. i mean come them. my strang unique. peopl alway ask i got it. i know deriv grandfath i dont know logist came it. is logist word. i doubt . im alway come word like that. i best weekend. it lot fun. i got spend time friend i hadnt seen while. i wish wasnt rushed. we constantli stuff. i want hang chill oh parti nonstop. i dont drink i feel im alway much fun. i know stupid. but that i feel. feel weird suck sometim awesom times. they demanding. i mean whatev feel take much energi posit negative. i feel lone now. but im glad. i need spend time myself. im kind person cant stand alone. that someth im go work on. i play soccer high school. but i surgeri senior year couldnt play. i kinda play im worri ill suck sinc long. i cant believ ive use word suck mani time rude unladi like. excus me. well i dont even know im apolog to. i know mother knew i use word would word me. i realiz i need flip calendar. i cant believ alreadi sept. it seam like yesterday summer here. im good typist i use i keep hit wrong key i say strike wrong keys. type lot like play piano strike key plane order creat something. it kind neat think it. everyth like that. a lot littl thing put togeth creat whole pictur piec music art. i cant wait get married. well that true. i wait get marri i cant wait find my soul mate. i believ god intend us person person creat us like creat them. well anyway i cant wait meet him. i miss cat. i rememb professor mention write anim made think cat. i love him. he cute invit i dont think ever stranger enemy. it would nice peopl like that. i hope i dont get carpal tunnel diseas whatev type incorrectli would good. i miss friend best friend awesom he deal whole separ thing well mayb im deal well fine. either way im happi situation. i think i wrong edit book psycholog book. i hope doesnt make difference. i guess i find tomorrow. a rose beautiful. i spot pictur one. it symbolic. how it beauti danger touch. an import lesson learn cherish well ive twenti minut i think ill call quits. but fun.