im kind frustrat right callie. she left go meet bother me. it like she annoy wont say anything. i hate peopl thatit like tell what go dont act nonchal it. it piss off. it like kind ignor time. i thought would better came back weekend sinc spent time apart not. gosh i sound like im talk boyfriend something. but nope roommate. im feel kind piss lot thing actually. i ate way much yesterday sucked. and i realli well work sudden im get lazy. i dont get all. i talk price last night made feel happi sad time. it usual im school. he alway make homesick. it suck i home entir summer didnt advantag it. i tri i realli didnt realli make effort like day i left. figures. it hard like there noth it. it stupid grade. i keep think god everyth reason i feel lucki he found way bring us togeth first place. i went church second time sinc ut. it felt good sad too. kind like talk price. i dont knowi know everyon say hard find church colleg keep open mind etc etc. but true i keep compar everyth mdumc. i miss much especi steve kristi. i miss everyon there. i wonder would like go home next summer staff. i would probabl realli bore i guess god lead im meant be. i dont spend summer austin drink life away. i mean dont get wrong i like drink i dont enjoy time. i realli need get involv christian organ here. i need find bibl studi i enjoy. i feel lost i dont fellowship keep track faith walk. i hate close god summer stray school year. that be. i got work it. i especi need part like pray quiet times. it like work outno never mind that aw comparison i realli dont make. i wonder daydream way much. i wonder stupid girli stuff sometim like im go marri when. i wonder im go get job. i wonder im moodi person. sometim i feel realli differ everyon els around me. sometim i wonder i would like i went am. would cal i still inseper would rt i good friend i dont know weird. i wonder go price goe college. i wonder hell meet girl total forget me. id probabl jealou ever found someon closer me. but i shouldnt doesi simpli incred happi him. we weird relationship. i wonder mike really. i mean i know act go lot. i cant even imagine. sometim i ask i dont know put say. i mean i cant randomli bring up. i wish sometim still talk like high school. it weird last night calli todd talk travi phone. i havent thought boy long long time. he still make mad. stupid thing did. i still cant believ threw away friendship. realli clicked. could talk anyth doesnt happen often two people. i mean i obvious got romant could lifelong friends. too bad i guess. i still wish sometim road would apolog i think lot peopl life wait apolog never receiv peopl back live never will. it foolish i know. i love parent much. i wish i could treat way i deep inside. the way i know i wish i life gone. it ridicul much me.