im worri write realli irrelav instructions. i loss. when mind watch stand still. but stop vigil wander anywher everywher past future. again i think noth watch mind think someth ironic. and stop doesnt go anywher i tri see is. i hope i dont bomb paper im sure graded. i bet grammer realli suck i use word suck i shouldnt worri grammar doesnt matter accord instruct yet insecur i still worri present presentation. now i talk friend distract sinc i realliz im longer distracted. what els go undevelop mind wow rhyme mind ok i probabl sound realli stupid follow instructions. the phone ring i think may mother check alreadi im sure would hesit again. room quiet everybodi gone distract except unknown mind mysteries. funni alway us yet know next noth mayb class attempt shed light i doubt much good anyon decreas thier pain increas happiness. everyth psych. great help serv purpos increas qualiti one life. philosophi i believ tri bit abstract much subject studi experienc learn doesnt help anyon anyway except tickl play intellect. unless certain form adapt way live adopt way think help realli seek help. now im littl afraid i wrote irrelev assign reciev bad score. perhap anoth manifest insecurity. thi world today full insecur fear though everyth anyon could west yet lack cannot externali obtained. how iron us strive life never know strive steven cohen call person manag lack person leadership direction. becaus seem everyth actual lack dont know direct constant thirst happi constant avers suffering. but caus pain ignor lack wisdom wisdom understand mostli realiz thing realli are. perhap philisoph assignment. thought head i write like instruct say. although i think reason assign excpet observ mind i see anyth learn. yeah mayb next assign like probabl wish thinking. almost done two minut i mayb continu assignments. our studi hall dorm realli sucks. it creepi look sort pipe wire run wall. uh oh girl thought probabl appropri i dont even know i spell word correctly. my mama told masteri mind highest form victori anyon have. it said may conquer thousand peopl thousand land far better conquer once.