alright today pretti bore day. i feel realli unsatisfi class stirr special interest me. i thought i would excit least yet. i guess i littl mental tired. i happi get back swing thing tri find friends. acut i think i expreienc fake high i miss mexico lot. i last half summer made amaz friends. i miss boyfriend too. i keep wonder go send ring supposedli bought me. hope will. i realli it. he told love i hope forget i never forget him. nice me. all friend like besid whole two kid thang everyth alright. i learn matter seriou skeleton closet might heart win overall. you cannot talk love someone. i guess i realli care i ever care admit roommat thought i broken him. too bad end travel around random guy around mexico languag over. her guy least partners. if anyth shouldnt lover boy oaxcaca mx. as rest date life seem main concern day hellaact like cartman would say. thi weekend i awesom guys. i wait hear back them. i still hardli believ i gave number cute waiter papadeaux. i must crazy. i usual date around. i would love find special person. i need workout more. i parti much. mexico big month long party. now i need get seriou studi tri find interest classes. everyth seem run circl mind. i constantli think boy class friend i realli need call catch up. i hardli believ i havent talk closest friend month. realli feel good get back touch even though computer. i soo tired. i wish i could nap wake stress free. all issu run across mind realli stress out. i constantli feel tense. i hope i horribl health problem like dad family. today work person test i score high section appear stress. i know categori start s i start stress even that. my bodi hate begin school everyth feel wack man i alreadi need vacation. i tens year old go . surprisingli i nervou begin year i feel potenti homework overload slowli stress out. i scare class i realli need get motiv instead nervous. write thought start stress out. i go happi i submit check email. then i hear crazi friend live break mine. boo i wash hair chore too. i wish i natur straight hair leg built dad. then i would hardli anyth worri about. i feel like basket case i hardli voic inner thought anyon i hardli stop. i guess i usual set asid order enjoy small vacat life enjoy hear others. i realli talk friend lindsay tonight. she help forget everyth laugh loud abnoxi without selfconscience. my laugh louder averag laugh peopl usual stare i open mouth chuckl little. i saw peopl look tonight dinner i laughed. oh well. they must jealou yeah right. i need live little. in mexico i everyth i could ever dream doing. i climb volcano develop love horsebackrid enjoy dare side much more. it suck slow school dive read materi i would rather use pillow. oh well studi today pay tomorrow. right right. i need nap. i get enough sleep last night drift lala land slowly. there fire alarm. i run. it stop mayb