well i suppos first thing enter mind world i wait long get assign like done. i alway put lot unneccesari pressur put thing off. i havent colleg far i know i product time id better off. that money. i havent good money lately. oh i plenti live i spend lot money thing i simpli dont need. i tend spend money unwis like buy thing somewher i know i get somewher els much cheaper i buy anyway convenient. i dont incom right eithher i need workstudi job shouldnt hard. ive alreadi paid rent semest job cover phone bill littl live expens fine. ive got money come webpag peopl too. the unfortun thing get point almost homerun busi im begin worri whethter tax becom issue. i hate fill form much less load tax forms. im thing i side make extra money i dont know i concern thing busi tax form accounting. ive done three small commer webpag . . i dont know excus anything. i need talk expert that. money object though. that probabl im careless it. i keep pretti tight track though make sure i dont go broke. im look buy comput i think i enough. my work studi job could easili cover littl live expenses. i spend good bit music someth im realli into. not music gener mind stuff i listen too. a lot fairli obscur . . im even talk rock obscur grung obscur world music obscure. i listen good bit forgotten artist stuff like album releas theyv heydey usual s. i listen music basic time. my roommat actual pretti cool play music time sometim i wonder mind i dont think does. we guitar room roommates. he doesnt play often bit then. he decent. i dont know anyth though. im muscial inclin person way. i dont sing play instur though i wish i did. someth like keyboard drum would cool ive learn apprecait guitar more. i like hear guitarist make sing make distinct sound heavi clunki stuff grungerockaltern band make. steve hackett guitarist genesi way back great example. i heard somewher would tri make guitar sound synthes result play interest solos. he made band sound littl floydish i guess. still that kind guitar id like learn play. acoust riff would neat learn too. the keyboard would tough id think fun play could drums. drummer lot differ style ive noticed. i wouldnt leanr play realli fast make lot nois i would learn play perfectli time melod nois stuff doesnt speed lot skill too. i dont know band play day drum dont alway particularli stand song day i guess lot dont hold important. when phil collin drummer genesi drum moment song realli stood out. not loud neccessarili differ usual heard. they didnt go along song would almost lead song. realli though member band genesi make great band havent caught favorit band. im get littl tire i lot read homework do. tomorrow monday class start again. fun.