hmm. let see. write about. sinc topic psycholog i awe i first walk auditorium first day class. peopl room entir gradut class last year. pretti impress sight bit omnious. far i like class bigger highschool class i suppos expect school popul near peopl oppos high school population. i like internet homework. way dont worri keep paper like. i use loos homework back day im organ person. speak internet got love internet hookup dorm rooms. i like fact i internet still phone line free. parent use hate id tie phone line check email. sinc friend went differ colleg amaz handi email realli is. ive alreadi talk use aol instant messanger. kind funni realli see mani old high school friend keep touch school year keep touch matter. ive contact good friend surpris hear close ones. i think i decid im go back high school homecom sept . supposedli lot friend go id realli like see them. im go back next weekend labor day weekend seem i forgot pack lot stuff didnt even thing stuff i end need college. i guess way kind hard pack move away dont know exactli youll need get there. must seem im relat lot stuff back high school. well dont go analyz anyth im base lot colleg experi far. funni i never read studi back high school. sort came natur teacher lectures. im actual adjust note read book etc. pull weird i think im good job far. i hope laundri done yet. i still minut go write i hate peopl put stuff dryer washer leav back hour later there huge line form use it. heh i guess i start practic i preech i figur ive got ton time start that. like ill start i get schoo get marri kid i dont set bad example. yeah i eventu kid i stress eventually. ive got mani good liner ive inherit parent along i thought i cant wait tri youngins. hmm i seem bit problem. i forgot i start type mindless babbling. i think i still minut left. assign remind book i read last year english. well i didnt i didnt suppos to. was. portrait artist young man. i rememb author use lot stream concious book made harder follow understand thu less appetis read. i howev download cliff note internet read i guess i didnt total slack off. i just. took shortcut. ok i think sentenc serv im go go check laundry.