im suppos write thought current moment. hm strang enough i dont usual head swarm random idea daydreams. well i think i guess right thought scatter i cant exactli grasp onto idea. friend call i bio class earlier. stupid forgot turn phone i went class imagin embarrass phone rang deathli quiet lectur hall. i quickli check caller id turn phone want upset professor. typic im told good piss professor first day class. heart race that. i dont know either. i couldnt write hand shake bad. right im think i call friend back see i still left write i guess i later. speak later im still wait phone call friend rubi go work later. went earlier morn right lunch stop short i class all. work hour yet definit enough. i never imagin work took long. im terrifi socal freshman i much exercis possible. seem like i much free time hand sinc i class hour day yet im still rush around tri get everyth done. funni time speed your college. i still yet practic piano here. i billion thing yet reason im realli bore now. time manag skill definit got improve. fast. i push someth everi singl minut day i start get bore i get realli depress start miss home. i never thought would happen i realli hate port lavaca. bore there. im fill surprises. im realli look forward see friend tonight. i cant wait. thought eventu drift back him. ive manag suppress thought now. whew realli tough work i must say. dont see much day mainli he busi im busi busy. i guess good. need lead live case thing us break apart i wont total crushed. like last time. i learn lesson quit well. still i cant wait see him. kinda suck live jester without car. sure i know lot peopl car that different. i dont bother take places. i roommat walmart today i felt sooooo bad came back. i dunno i feel like burden i dont car. i guess i could alway call bro live away park campu sucks. usual i go visit friend i get pick sinc live side campu some. everi day go get quit tedious. im go find anoth mode transportation. i still figur buse run too. im scare ride buse tho. im scare ill wrong th ward austin. i wish i car. ive new peopl hung lot old friend too. yet i still feel lonely. i mean im start get know bro friend kinda everyon know well newcom come tri fit in. i guess lot freshman go thing. i dunno. mayb me. wow went realli fast. i left. ok i say yea i think tonight im go see friend. i told thought keep drift back birthday today roomi throw special parti entertain included. i dont realli that. surprisingli enough i dont even bunch friend girls. i guess im whatev mode. dont get attach again. hand mayb im final begin trust him. i guess ill find later that go huge mistake. i realli like write esp like this. random thoughts. i brought journal im feel reali intens emot i write littl heart out. that usual im realli feel strongli something. usual im go person traumas. ok time up. truli fun. truly.