i excit ut i realiz everyon meant said hard studi ut. i everi night week much go on. luckili i still kept school work everi class. thi week week i go go everi night i much fun. there guy i i came junior year high school complet hit off. i look forward see again. i absolut love class i take right now. it refresh go class student professor excit excit learn. the materi interest i cant wait get start busi honor classes. i roommat problem right though. one roommat incred messi stay night everi night get drunk. i need talk problem get big mayb i lunch weekend. saturday game i get box i excited. the last game fun night i burn i imagin afternoon game would be. thank i air condit room free food drinks. i realli like guy i go with. not boyfriend realli good friend. he gentleman realli look me. last night i realli cute guy kiss i found morn seriou girlfriend goe tcu jerk i mad put awkward position. i thought nice gentleman last night goe show you. you realli trust freshmen guy thing. i still get adjust colleg life adjusting. i realli miss mom house. the food hardin hous gross i hate eat it. i know i go gain freshman fifteen. thi year sister debutant season i go home i go go ton parti everyon go notic i ahv gain weight look it. but i work everyday tri watch i eat alway candi good food sit around room i alway grab handful. but life short. right i go finish write i go studi spanish tri start read psychology. i realli mad i go miss first exam thank i abl make up. i probabl go miss lot class semest traveling. i almost wish i give titl fall isnt summer i give up. i enjoy everyth i gotten see sinc i miss teen america opportun go colleg go rush overwhelming. i would like run presid pledg class would great way get involv soror realli get know pledg sisters. i would love presid pi phi someday great sort differ organ realli involved. i havent gotten involv anyth ut yet i keep eye open news interest group clubs. my neck hurt today i think carri backpack around. i bunch book back coop day i got lug around. not fun ut huge school everi littl errand take forever. my sister went freshman year didnt like transfer tcu i love ut. i realli feel home austin i enjoy divers people. it realli teach openmind quick judge. come midland great lesson learn peopl straigtedg conserv lot offer teach too. well twenti minut almost went realli fast. i guess i go dri hair get reading.