come ut best choic i made. live dobi worst. i wish i would stay honor dorm peopl seem much sociable. it seem place extrem cliquish such. my roommat cool although seem alreadi group friend isnt interest make new ones. im social person. i contact peopl time i get sever lonely. i dont like feel cut off. i wouldnt even stay dorm first night i didnt internet cabl connected. it odd feel like televis internet phone make us feel connected. i would without internet. i love abl chat friend college. it odd ut mani student big schools. im small school i feel like i dont fit i dont know enough. it odd small school make feel inadequ times. i feel like other greater advantag me. be big univers big advantage. that i chose here. i realli love much univers size offer. i mean look awesom stadium academ programs. the theater wonder top gregori gym it awesom surround much odd feel lone sometimes. there much alway someon with. i friend school. she much friend. she mean everyth hurt badly. i dont know possibl overlook last october. i cant tell i could possibl love anyon els ill even incount realli seem possible. how els could forgiv someon easili hurt bad. she want everyth want say same. but hard base life around someon thrown life balanc once. she good person need someon realli love i realli love lot. i hope i put past behind us. we perfect ogether. we love similar thing yet realli different. she love art i love art. she love music i love music. we passion mani things. the sexual relationship nice too. i like feel hot passionate. sex kinda thing relationship sybol accept me. i mean i someon els make feel good. i feel like realli together. ive never even anoth girl. i feel like i unexperienc doesnt matter i guess. if find someon will stay matter mani peopl sex with. i guess societi tell us mani sexual partner marriage. that differ church teaches. i realli dont agre much church say sexual repres go basic instinct enjoy one self. i kinda member sect religion. i think suprem author i suppos believ conciev preterhuman figure. it doesnt seem like abl explain creator try. i think man purpos better gener follow him.