i kind feel like best frine colleg station go chang much went get along like use to. connect well laugh stupidest thing hour together. rush i kind thing all. i went first frat parti night i like all. girl skank i stood ther like minut total fit it. i feel like i kind figur i now. high school kind cool thing act like everyon else. colleg sinc ther manyh peopl act like to. kind weird know i realli am. kind like i put fals front past whatev years. realli cool school. i make friend like i wish i i feel somewhat tenativ whenev i put situat peopl i know. i shi anyth thing kind differ weird. nice tri find whatev though. i felt kind weird lately. i dont think i eaten enough food past week. appetit keen dorm food. food tasti i dont tri kind meat substances. i need get protein though shape up. long day heat stuff i need eat better i enougth energy. i get mean whenev say peopl chang whenev get college. best frine goe i spoken last weeks. better though i kind think friend long. i wonder peopl meet someon class dorm immediatley day next go night person littl longer get know someone. roomat kind weird. i expect best frine stuff like that. i think i told dad i would never leav go college. i like five year old i said that. wow. i feel kind hurt coupl friends. act strang around wont tell stuff call boyfriend. i dont understand jsut wouldnt talk say go like i go jump her. i mean person realli i not. i meet mani peopl face witht challeng decid i confid secret fear hwo i cant trust. tricki situat cant dealt correctly. i start feel kind tire again. i need extra energi get day. arent mani interest thing i jsut like regullar person i think person pretti cool somet fun get know. i i ate entir bottl children chewabl tylenol i thought tast good. i go emerg room get stomach pump th eon thought jump head interest unusual. mattress room arent comfotable. certain place area pretti bumpi lumpy. i guess peopl stay rooms. i wonder much clean sanit room inbetween peopl stay them. i wonder much old person presenc still found room. mom insist clean room got here. pretti werid. clean neat freak. i guess i get her. i ahv alreadi found clean vaccum room two three time last two weeks. i like thing clean i dont like dirti room. side room usual cleaner side roommat stuff bed stuff. i dont know much light rooms. would think dorm room would enought light studi instead isnt nearli enough wash brush teeth. desk kind sucks. ther room desk it. neck get tire look book bed. bad you.