i wonder mind i think lot differ stuff within short periosd time. right iim thinkigna bout home. im go home labor day im kinda excited. i realli didnt go home friendsa r i might well too. i bet parent miss lot. that send email oftn. hard first leav home. bc i dont sad bc im gona i know r. mom cri way home i bet. alwasi cri i leav long period time. know guy i saw church day pretti cute. i think i realli like bc tall. hard fing cute nice funni tall guy. especi ur tall girl. hard tall. everyon alway say wish taller theyd give anyth inch taller. im tall great. true come handi time drag. hard find pant r long find good tall guy. i aslo get irrit peopl tell im tall. im like hello think i didnt know stupid i thin short duh i get tire peopl ask i play basketball. i say tri convinc i need to. i want play i would cant leav would hard colleg isnt quiet i expected. i thought would fun i guess. mayb everyon get settle itll fun. right i studi work studi work out. visoiou cycyle. okay becau go gain pound i know thst fact. i wont let myself. fact im go lose pounda least christman i hope. i need lose weight i think. i think i ppl think need convinc im thin enough bodi cant i i i start model first year ut. thethat ladi told i could compani would repres i got brace adn tone little. well brace r gone thank god ive alreadi lost littl weight. plu leg r pretti much muscle. except thighs. need littl work that ive go gym everyday. plu walk around campu help too. geez campu big luckliy class somewhat close. i still get sweati walk around. i wish schedul wasnt space out. pain butt hour break. next time im go schedul better. there enought time realli anyth hour worth whild. i studi get onlin go eat. probabl freshman gain pound get here. extra time noth go eat. well im go that. ill go eat ill make sure i go gym later work off. i cant believ friend jesss bought size jean next size up. thin wont gain weight college. bare eat anything. plu shell walk around much wont gain anyth ppl make sick. eat eat eat gain noth i use like buyt anymore. mayb that i stop eat much i afraid id gte fat i dunnnno whatev reason probabl best. i couldnt live i got big. i dont understand peoipol let go far. hate realli fat ppl say r tire fat eat enough food small country. im like well. didnt eat mucha nd exercis mayb wouldnt fat ever think that. guy class cute. remind friend home. humor good thing. mayeb someth happen i dunno yet. i guess futur tell