right im littl worried. i stop talk friend nick phone talk claim credit not. i hope im forget someth els ill trouble. that last thing i need right trouble. my dad would kill i someth stupid e. g. forget someth i need disenrol class especi one major. i look inform i i realli dont think problem i wish nick wouldnt mention anyth it. id much rather surpris know someth come noth it. it would like giant meteor come destroy world. i would make rather giant flash light worri week know noth i could stop happening. in deep impact presid broadcast world asteroid come collis cours earth i would hate that. sure go tri stop i dont much faith us govern fix poverti let alon stop asteroid kill us all. dig giant hole ground. sure thatll work. but anyway i hope noth bad happen me. thi whole colleg thing new experi im use take respons everyth like i now. im alon except sister anything. if i screw fault i live mistake. and even i mess would happen id get drop class id wait anoth semest class i get done now. it might good way id incred easi semest later i would elect i could anyth i rather chemistri psychology. all i realli hope i guess. other ocassion worrisom thing colleg pretti nice. caroth awesom dorm much better i expect dorm. i think i might like live next year i dont move campus. id prefer live actually. i never social high school nice different. most peopl arent complet idiots. honor dorm all. also peopl matur i think. there arent mani cliqueish peopl here. peopl accept peopl view lifestyles. it might daze thrown colleg look someth hold could maturing. i hope maturing. befor high school nobodi would talk me. i think i scare them. but different. here peopl dont seem care. i think i give whole god your hot let boyfriend girlfriend thing year i live friend now. that alway bother though. how peopl matter smart matur obsess looks. person i dont girlfriendfiancewif gorgeou societi definition. i feel everi woman way anoth beauti cheesi may sound. ive peopl id like get know better arent model types. ive seen type dont impress much all. but i think real thing that keep get know peopl id like know better shyness. im use social thrown dorm mani social peopl strang chang me. it take get use to. i need adapt i guess becom comfort surround place surroundings. my friend casey becam engag too. that scare me. he i think mayb probabl . right im i see get engag marri year. year averag lifespan person . that year long time stay married. and i get marri i never get divorce. id rather spend anoth year make sure she find year marriag wife might child someth else. mayb im old fashion i think that way be. but i cant tell casey that. life ive seen melissa togeth good coupl peopl chang know. mayb fear unknown mayb true marriag tie keep chang binding. id hate see casey melissa life ruin this. or least i hope dont get marri much later stay engaged. mayb i much mayb none busi stream conscious doesnt matter beyond mind.