jeez i type like least fifteen minut i hit damn escap button everyth eras scrteen. i hit undo button got everythgnbackbuyt i want make sure wass escxapr button hit undo hit ht eescxap button ahd everyth leeft shit thie realli suck i pretti annnouyed. i much written prertri good stuff i let sse much imi mind wantedr i thought constant peroiod time wmi typhen realli susicsk i tie gype cfast i i wanta tho get ghitthigh thing ovoer sasa cffasat i . i talak pint fisrst ewa i tign keypaboard keyboard gener brecaus i wrist rest keyboark onand annoynt aoso i took i staret yepy faster abett accurari buy oculdnt tell i tyyp fast saccuarci diminincdhs po youi may thingk i ralli suck iat typoien. probabl look prtetti bad right i cant tell i ilook kyboark rightnow. i troubl hit keyp i actual think aobut comparedk key i dont hava thnk. whoa i look screen i feel soti anyon ogint reaad attemptot read thins. realli suck may even bget read becsaus least oo peopel clases assuredli random check fhw sdid wirithing. peobabl mayb sp eopel tecaus ot know irt hit submit button right sbig plain srcren. i list peopaer jam music right nao favcorigt soinbg palyong righ tno. i forgot ifo sone actual ic call hail hiail. cool song i thingk yield cd. i fulli sure. thho lava lapmp dorm aroom i mess w time i thougyth i scrwed uip. i turn upsid mness up. w turn hour wasb back normak bieng guy like mess woith thing incid i descriv begin twineti minut thihng hsow i shork sew would happen. agfain screw run ofof time. went back normal ground ani accid knock over. got sxtere rurn longer peroid time time pbecaus pretti sucrew . dthere wasa hazi ol==k. like thatrewa lot lava floait around moil molecul itwa wnt inin big bunch suppos be. left overnihght went back noerla. turn loight last night forgot gturn lava lamp nt even brignth. bright . amp. i didnt mind bieng romat w ant off. b smsatovb tp ogjt ech look like jibberish. s=fnger shift right tghat look pretti bad. preyi weird hw yoru hand poistion centimeter type still youlook like copetel fool may mistaken retard notr i make fun fhtem simpl fact. peopl arelso eager ump osometim thei world. oh well. aginatot keyboar thingk. may better meif i buy microsoft natur keyboard split middl keyboark upos ot ergonom correct. i microsoft mousn fit palmiof hand. wheni went home use mous felt realli bac. i wonder much i hav yped how. ill type sone daughter. longer versoin origin cd. perarl jam live cd. call live two leg someth like hat. h==i orhter prearl jam cd live xcd. live cd record conceret italy. pretti cool i alb herar new song befoer came future. cds. new version jeremi i dont knowi f i likw becausei dont remembv it. i realli likd song pepls isnt song pearli jam comver someon selas osong i thingk slight differ lyrics. ith lyric soo grue beca like somepeopl dont mno mind peopl aridiot stuflik that. remind someoenp knwo. see look text youwil notic spele gotten better. i actual slow type soem i tick i i start typoing. i tyicked. psychologist may actuy read aggrav slow mind went els i got tuen wit writign thing assignment. evenb asisgh shawn