i finish read second chapter psycholog textbook class today. my room mate alway play spade internet. i type loudly. my subwoof speaker system realli look cool way i set desk. thi odd interest assignment. the combin fan air condition nois drive crazy. it like drone propplane. my comput constantli check virus alway make littl engin nois i typing. my room mate odd way typing. as i assign i hear talk word i type. i sure i alway done howev i notic it. i believ i heard thunder. could use rain. i cant believ pop test spanish today. i knot stomach. i know i poorli it. i great spanish resource. verb book. my monitor make nois sound like i would imagin elect energi sound. i go home weekend. i miss brother. i go bring austin sometim hang see sight ut. what time i wonder packag arriv mail room yet i wonder dad think difficulti percuss ensembl i would like retreat lake taho bask glori crystal clear water sierra nevadas. that random thought. all intricaci human brain amazing. if cardiothorac surgeri bid work mayb neurosurgeri could option. i never class quit like psycholog . i like fact web based. if i happen miss class rel easi track discussed. and even web doesnt inform studi session cover materi again. i wish i would attend first studi session. i wish i hadnt sign molecular biolog honor society. plate full already. that strang idiom. i wonder came about. i wonder idiom correct term expression. i nice printer. it fast silent clean looking. i definit strang guy admir deskjet i buy lot book spanish class. it turn hardest class. i think i go spanish semester. i dont think i truli prepar spnk i must guess well wisconson test. i hope friend cori well rutger weekend. i hardli believ number defens pick nation. it seem like day play togeth cunningham middl school. now guy lbs. i realli enjoy footbal i miss contact im experi fall lot fun without bruises. i realli lift weight tonight i dont believ i time. i train daniel i dont know plan tonight either. it feel like i think hour it minutes. thi definit reinforc fact mind better comput mankind build. at least sort artifici intellig come along. and even wont compar artifici name. i realli hope timer goe soon i stop writing. i think would realli cool i could guess exact time buzzer sound without look clock. it would like esp. that remind kid debat exist esp fifth grade giftedtal class. it make feel good say i identifi gt. that cocki sound i dont believ i told anyon identif years. i problem cockyness. i better watch someon someth go along put shame embarras fashion.