whi i pimpl whi matter peopl look like much i sure turn insid insid us outsid well first would look pretti damn disgust outsid bodi world would better. i sure wouldnt mani peopl want show bodi new bodi would everyon happi were. i went first colleg frat parti last night worst night life. my best friend i inclin go noth talk people. he girlfriend i didnt meet girl friend purposes. it horrible. it crowd heck music loud order anyon even understand use megaphon social accept beer hand. now might think would excus i didnt see least +++++ without beer. for reason i spell beer bear dont let please. thanks. well dumb. my best friend i walk around whole time walk room music damn loud use megaphon talk peopl im that. i stud look cant talk peopl worth damn. it doesnt matter though stud girl busi dream look doesnt give poop saying. i peopl person. i like make peopl laugh. i dont purpos like go way make peopl laugh way i am. i quirki thank sooz i love it. i dont stud cant talk i pretti happi last night i feel go parti girl gener changed. my whole life i nice i go say nice guy finish last. i feel might chang colleg answer nope. i friend hous roommat tell chang girl look long last relationship didnt highschool bullshit gone before. okay i know sound superfici werent bad look girl either. two pretti darn cute third wasnt bad isnt excus god say ugli girl say girl would classifi pretti hot tempting. i hate use word ugli i hate judg people. i dont. i alway hear friend go say aaron hell guy beauti girl damn ugly. okay first i think jealou evenso. whi whi matter look like whi cant nice guy final beat system found gorgeou girl appreci is. how treat her. what world. what world i never say shit reason it. i hate say oh ugli make fun peopl gener look i best look guy campu i right heck say that. i hate hate friend say it. but world. colleg suppos different. the time outgo quirki boy make friend go fun. it hasnt quit grant i coupl day i scared. i scare go like rest year. i mean i go meet peopl i dont know ask number weird eyes. we say leav see around realiz size campus. it freakin amazing. there student atroci big school is. it suppos different. i mean dont get wrong i dont eye i teeth still high school. i get befriend girl honestli fine well mayb isnt. mayb would nice gawk mayb would nice want girl yet hasnt realli happened. it i look i love sooz would nice feel i walk room peopl stare. i promis this. look like outsid i would get stares. thank time.