everi moment i consciou physic self. like i exist long strictli within mind i never realli felt sun touch skin. i suppos i excruciatingli awar bodi i realiz i actual one. late feel like i rediscov familiar. i alway walk street. never awar thing like other face nois traffic heat breez color sky. i alway live altern universe. see enough physic world avoid collisions. i live head thought music art. i almost never out. but late i open physic eyes. some thing i seen thing i could done without. im sure i like people. i feel retreat again. i feel small talk wast breath. ani word outsid poetic code word wasted. ani utter song wast voice. and i tri figur peopl need people. i live insid long time. i make monotoni everi day life hint that act minor come in. mayb would lucr live here. and i wonder realli productive. my mother said i wast summer love someon end love return. i feel love wast time. if real purpos function bleak world. of cours heart blown away i feel bit sad. but i meant i gave love boy. i meant everi word everi breath everi touch. and i guess my time wasnt wasted. was. hi time wast remain long someon love. my time wasted. and now. let push memori love deep corner soul. right grain sand irrat everi pore body. mayb pearl result. a song. a painting. blah. blah. mayb i transform pain life someth purtee. man someday shit i pass forgotten art song go resurfac say hey we still here. go break final i longer creativ turn i wont trust anymore. gee. someth look forward to. and girl came today first day classes. she said i look alon invit church everyon famili god clearli present. funni notic i alon i didnt. i want tell i would never fit christian bubbl world. oh yeah i live bubbl world right. differ kind altogether. mayb i invit visit my bubbl world. but. heh. meakli gave number. way touch gestur even though i oppos religion. know i may go laugh sheep and. well. meditate. and plus. would probabl light nice girl life. aww. it would cool go someplac everyon realli happi see you. i wonder would wrong go order reap benefits. especi sinc no chanc conform religion. hmm. it seem like i given opportun explor area life i suppress past. certain tendencies. i guess i realli scare come this. i afraid mayb i might find i tri it. i mean. final admit thought frequent substancial. but i dont cours life chang drastically. right i long happi one. if i tri realiz much better begin want it i major chang life identity. but might not good. or i might continu like equally. which could caus problems. sheesh.