i guess right i would feel edg wary. it rare occass i ever written essay judg firm establish concret detail follow commentaries. i worri everyth though. i worri class. what test like am i studi enough how mani time i review materi i know better overlearn someth i think i go crazy. i tri review materi everyday. time though alway someth new read top previous assign work. i cannot convert complet bookworm i would eas myself. i need time relax chill friends. it almost set system i i read much i i go smoke cigarett calm relax nerves. it kind iron thing i reward probabl lead demis someday. moment i killer soar throat. i idea. it kind sore throat yell along line say. strep throat. im go royali tick i hate sick. i love control life your sick hard accomplish cant help way feel exept dope medicin make drowsy. ye i awar dayquil bad taste. gross. work though. hope i bug pass like hour fever i day. i burn up. the medic avail ibuprofrin. i took two lay cool towel head. like five minut later offic hbsa call invit eat. i realli want go i couldnt drag secur blankets. realli kinda bother i couldnt go i abl involv i organ i join. i felt though i let small opportun pass by. dinnerthough anoth meet today. thursday i host appl comput hbsa compani night. i think go great opportun i need bone appl compani i speak recruiters. cours i tommorrow i four class day i promis friend would go work together. much littl time. last night i talk guy friend someon amaz brain comput mani differ emot time. from everyth i mention i experienc feel happi curios stress even confusion. somehow seem i abl confus lot thing way word spell i realli could done someth even i stand life. week i came seem like i firm grip life. i group friend i parti time i knew wouldnt last came soon. i still tie i stand awkward time life. mani differ kind peopl easi meet lot especi smoke feel insid constantli ponder what i i know import year life i build i dont think i complet yet i dont know complet is. anyon ask advic dont say be yourself. id say half peopl school dont know is. case i need go smoke.