my mind keep jump back forth year right like high school. i problem share peopl friend mind constatli take back ana forth time ive sumilar situations. cheater someth i lot i date peopl idea share male friend sdcari i feel bad jealou girl hang male friend i cant help wonder destin follow pattern everyon else. my comput broken room i use lab. i cant stand nois either billion peopl type talk girl behind grow annoy minutes. cranki woulsd good wor decrib i feel. reelli realli cranky. i dont know either far everyth gone way rush guy sport school that im right time im total crab i guess get back damn jealousi thing again. i hate part annyo hell i cant ever seem get past rest life total laid back yet part i freak on. i cant imagin writ straight twenti minutes. it took three write i cant realli understand i blaber twenti minutes. the sosriti girl realli nice parti delt okay ato pretti lame none new adpi pledge anyon im hope mixer someth along line ill know peopl therefor parti besid drink ass off. there ato bartab tonight sidestreet phisi parti somewher beong nice friend i offer stay brad walk footbal team tomorrow he got three girl upstair there jealousi thing again. yarg. i left shoe hous dont havc comfi shoe wear tmomorrow sigh. the pledg retreat weekend actual likethi friday saturday thatll fun littl scari becasu still get knowon other. i cant go first footbal game girl i surpos get ticket ditchedout i dont ticket go go possibl suck becuas i realli go get involv stuff. good god annyo i cant imagin much time assign go class theatr majorstuff i nooo time surpos join two outsid organ besid sorority. if i get cast show isnt way ill abl make meeting kind consist i realli wantto beinvolv everyth that go on. i laundri too. someth got go look like sleep least first semest sleep go window i get grade busi firgur out. okay ten minut left. my room smell like stale coffe true dorm chicken soup becasu retard king brad spill soup floor clean paper twel like actual soap im kinda scare might live bed moment. i new momagram sheet im way psych put bed total comfi jersey knit sheet im soft stuff. my room turn pit way toali disast area. yuckola. my wallet get fatter sadli money way mani passwordsa nd number account figur rmemeb use damn comput run way slow good anyon els matter. god damn. i tri go ahead survey i dont acident forget doit comnput wouldnt laod becasu i transimit social secur number didnt like i guess ill find friend mooch them. bad time quit smoking. almost done. the yammer stop shortly. found comfi pant noncranki that wonder becasu i could realli use good comfi pant loung around in. my room look like laundri basket blew floor splatter everythingin path. my poor roommat i dont know put wih shit. she got cheat i feel terribl posot myslefand i wsh guy werent total moron stuff like that. boohoo hormones. two minut left. i cant understnd ta math calss. he speak english well i speak french i know three french words. peopl say number univers yeah right tri sit math class nonn english speaker teacher see univers finals. ah done.