okay well start im realli sure confid experi ut effect me. i succeed fail time tell i realli hard schedul first semest lot memor i dont put much effort. sound like im brainer i doesnt mean i to. goal midrang . . avg. right im right short write assign psy. i reallli cant seem expand thought conscciou i guess prompt say think spontan hell i im pressure. excus language. think spontaneously. well i realli like prompt right wrong answer basic written express one mind works. im tri kiss anythin realli i enjoy this. i would hope though class would littl smaller i could ask question freeli feel bother that excus i guess kind reput i amongst people. well goal continu well academ creat good social life. becoz i cant studi fun that domain. ive never stress i might break barrier semester. first day class pretti cool professor mr. peddebak pretti funni i hope i spell right. anyway nice experience. i wonder long studi biolog that probabl toughest class coz i dont realli enjoy it. i love first i took ap biolog high school teacher made much work i didnt reallli get enjoy it. fun learn experience. well ten minut ten go im realli count dnow. i say click submit button click onec submit done right im watch girl i type write longest email ive ever seen lmi left girl write god dont somethin better wrong statement i judg truth i probabl write email them. i live three differ place less thrree years. lo angel dalla austin month. im movin like train. but. well i forgot i go write ooopo oh well i got spanish class profesor pretti cool although i understood spanish better english. still enjoyable. i join fratern im afraid i wont time schoolwork. i still social everyth like i guess anoth decis think upon. oh god girl stop write email lab must close nope sarcast well ive got exactli five minut im offici done first colleg assignment. i wonder mani word ive written babbl someth i could do. well i got new neighbor lab she pretti cute i wonder i talk naaaaa seeem involv she oh well mayb see around yeah right place way. i wish girl went lindsay high school crush good friend i never realli ask anythin i thing date someon time oh wel that i got aggress fresh new start. two minut left well i rub nose itch fix hair. well i got minut mayb start assign i dont know long would. done