i realli wish peopl would effici laundry. it annoy extent peopl dont keep it. just minut ago i tri wash towel i couldnt person left clean wash cloth washer. i felt bad take stuff leav around. it like i would thrown floor anyth i feel wierd pick someon els cloth underwear machine. well i built courag i annoy i realiz machin next use free. so i whole whoha nothing. oh well. i actual love laundri strang reason. i love clean cloth smell realli good. i use dryer sheet fabric softner smell extra yummy. i keep look clock im wait road rule on. they kick girl ruthi last time alcohol problem. i realli dont think solv problem all. now shell even inclin whatev feel like. i guess ive never live experienc alcohol i wouldnt know like. needless say ruthi extrem reluct go rehab. she firmli believ strong enough person own. dont say well i hope get better i know must extrem hard thing overcom especi yourself. i think profession help extrem good thing noth asham of. i know mani peopl rough time psychiatrist psychologist help overcom depress alcohol whatev may be. i know lot celebr go shrinks. rosi odonnel talk openli guest too. she think great thing. i think good occasion someon listen regardless someon know judg type way. although i firm believ peopl tell think i think total different. these kind peopl train dont tell mind works. i think simpli stimul idea thought reaction allow think thing differ light fully. okenough that. ive notic roommat take realli long showers. i morn im serious minutes. wherea she like so. i wonder is. i guess im rush morn im go stand ide think day. there doesnt seem enough time i guess essenti im now. mayb crack be. id rather focu what ahead tomorrow rather stress day i today primarili comput lab. ive decid i realli dont like program technic stuff computers. i realli dont work long me. ill put class christma get credit. id feel kind sad i professor peopl took class academ advisor advis fill credits. i guess theyr use dont personally. whatever. ok time now. ive write minut told. bye.