well i dont realli know begin. rd week school i guess go okay. class get harder i suppos im get rountin things. dont know wether ill go isa meet today caus i know kind peep i definet go ssa meeting. think thatll realli fun club caus peopl it. social saturday cool. havnet call mom today i i leav meeting. friday i final go meet girl i havent seen ever sinc freshman orientation. much stuff tell her. that thing i realli hate college. hard make plan people. catch certain time caus one room time. damn cricket room right i dont know is. ive tri look mani time i cant find it. keep chirp everi sort let us know still there. haha. ti annoy caus night littl thing think outsid chirp away. anyway els go on. dont realli like calculu class caus everyon realli snobbi alreadi attach group friends. dont know happen i whatever. youd think class like calculu there bunch nerd all. go shop soon. need wallet key chain thingi attach it. would make life much easier. strang littl thing make day go lot smoother. like get cafeteria right closes. meet someon long time spend whole day them. get call someon love. realiz your go okay ut. get good night rest long time. kind things. okay realli weird tangent. anyway um. got noth say. oh okay. find realli hard get line im college. dunno. feel like chore talk peopl write realli long letter im sure friend get littl tick im that. i feel like im wast time comp. realli grape right now. went heb yesterday i got fruit. actual i think i got much. anyway i got realli big maroon seedless ones. oooh best. wish better shop place drag. either expens cloth suck. i feel like go today caus i dont class tommorrow. mayb nice restaur something. well actual im find realli hard make something. like examl i need mail thank card graduat parti alreadi week late. i dont it. mean i see everyday sit top desk i jsut dont it. i look bill balanc checkbook stuff i hate kind stuff. dunno. guess im get lazy. day someon accus prove someth taht i would ordinarili done i told yesterday. said i him. didnt realli make differ wether i not. i realiz true. someth spite your anyon els yourself. miss mom. need send card soon.