. instrument plays. candlelight soul forev dream togeth say believ say believ free mind doubt danger real dont stranger achiev achiev littl bit closer babi get get tonight night two becom onei need love like i never need love make love babyi littl love im back make love babyset spirit free way be. fade out. never realli realiz much music i hear day week month year etc. affect play head im concentrating. beauti stranger. geez madonna raunchi thing video. realli like new mariah carey video i saw afternoon. throw popcorn jerri oconnel. mariah fight mariahinawig. fighting. austin american statesman vendor start now. annoying. i suppos concentr write assign folk keep come dorm bother anyway i somewher pleasant thoughts. get away realiti sucks. sailor moon. seigi sailor bishoujo senshi sailor moon tsukini kawatt oshioki star stick becam crystal sticks. mercurymarsjupitervenu crystal power make up sailor soldier theme plays. hope ill still time around write fanfic origin piece. write may hobbi mom say im devot i keep write matter like tv help keep sane seem like insan world. kid whatusedtobekidsafewweeksago drink screw around parti butt struggl class spend free time studi god how human live like i must write i must watch televis i must keep imagin go i must keep creat world immers much possibl still function normal outsid world. write fiction someon ask someon quit succinctli answer becaus realiti bite i like peopl yet i that way alway isnt human yet inhuman helper destroy nation that. alway great except way another. mortal immort good evil abstract opposit i embrac yet none claim fully. scientist warrior bard clumsi ugli oaf. i am. what i i ronnel. evan i ryan i vanc i vladimir i ethan i devon. million assum name feel like lifetim i know well im mortal human next guy sometim doesnt feel way. i guess kind odd thought worldgener imagin like mine. pride like mine. arrog like mine. insan freaki judgment like mine. i god i god damn say goe line book ive read. roommat phone again. talk friend alway call realli ever call except mom call nag. i mind solitud take messag answer phone someon els get paid . hour get realli annoy realli fast. he talk friend live privat dorm i wish i live privat dorm. i dont think ill ever realli happi unless i hous big hous mind size i grew in. just littl castl suburbia bathroom bedroom closet kitchen tv stereo place i dont share i dont worri anyon els want hell i place i go stay problems. no worri paycheck financi aid closest bank around time i class assign i do. i abl around day noth i choos consequ whatsoever. yeah that world id love world problem consequ anyth done. hmph funni ive describ sailor moon crystal tokyo th century. i utopia. bad wish realli think except i wish i want myself. ive notic becom selfish arrog past year i wonder came ah well forget research your school write next psych paper. for condit whatev choos use time around good person best keep write world good guy alway win problem alway solv matter tragic thing get alway happi ending. oh beauti dream could true know knowith need great big melt okay strike hate song. okay minut let send hope prof. doesnt think your crazy. in case doubt dr. pennebak im least untrain eye. okay shut your help image. just wrap okay wrap thi up all right go