i dont like comput realli kind pain ars thing get better know peopl learn new thing new method compress technolog make stop think comput go fast. . parent okay i guess arent loop might say alway show bring date shite . . school fun math okay. ani difranco awesom id love meet day. lot peopl listen i get meet carl think play bass can. jimmi stink peopl love anim much ani hottie. often class i find self fantiz would like meet her. hang stuff. buddi buddi get fone call everyonc see hwo thing go down. make sure okay even tho she marri i dont think last she free mr. difranco never around alway home i think first love syndrome. oh well. patti awesom she soo cute funni awesom everyway she much younger either she smart i mention cute wish i knew exactli thought wouldnt i wierd anyon ever read come class start comment i wrote would freaki colleg kinda stupid. first im yet wont let get fanci shmanci email account yet day let get dollar loan i pay month . . wacki oif ask campu huge know anyon around none professor none student smile someon immedi somesort wack job walk street stoopid peopl keep bother dont know im tri write bno respect i tell none bodi parent stoopid fack roommat think he father girlfriend i tell yoiu first pretti peopl begin alway sex dammit get annoy alway tri includ us. leav alon i dont ber apart picture. alway okay i dont goint sex dont o tin bed room i dont car ego getr phreaki dont tell it. icant ccare less i bug hell decid well jason feel left circl love let includ i dont thing toghet fuck discussing. act like fuckingh middl schoolers. alway hop bop act like i love i love yout oo let babies. hold hand lick lip . never moment rest enought make grab rifl way another. dammit . carl alway talk big phallu is. i mean okay everi while. like vacat stuff. everi five minut i toler go figure. use cool he useless pain arse. justin pretti cool he alway go everyon gay proud it. i mean okay tri convinc mne i know gay everytim i see get fuck annoyimg mayb i get annoy easil realli thing dont tend annoy stoopid peole. peopl dont know stop stoopidn stoff well start there. i wish scarlett sute question thing realli cool evertyh i cant fart carl like dicken pikachu polemon funni tell talk stuff make day everyth fall place think self know least vocabulari issnt would proababl suck. ja jja jaosn jao jaoson jaosn would get annoy anyon eventually. peopl name tnow would suck them. llll dman speech them. rl rl carl car lr rl rl pika chu dalkt would foregin peole. summ i life