life strange. for instanc today i saw someon live right next i havent seen sinc i hometown. i dont get guy all. whi guy act uninterest rude it strang girl like guy think talk friend cant wait hear guy act like could less dont even call acoupl day dont think anyth it. whi when i talk guy doesnt call make feel unwant i tend get piss off. i miss best friend whole world. he rice friend i went saw last weekend ever sinc i saw i miss i guess i rememb much ment me. the whole thing guy ivebeen talk doesnt act interest make question caus homesick yern letter call parent friend back home. it strang certain thing trigger feel certain way. ive eat lot sweet stuff today ive decid youv tast someth sweet keep crave your leav room. my roommat nice i wierd relationship. we get along fine isnt i would call good friend. that reason i never dorm room. whi peopl mean eachoth i dont like mean peopl especi i dont know peol maen even it. i dont get friend think lie eachother. as friend your suppos someon matter friendi lie make much harder forgiv find out. some closest friend ofit i dont even associ them. i dont understand peopl feel thene drink time also. who say order good time must drink. i guy yesterday dinner ask friend i drank continu tell us stupid children fun thing adult must get dunkk order good time. i never felt i could justifi drink i still dont. i drank time experi everi weekend. it crazi number ofpeopl drink regualr basis. my friend rice known drink bother consider i dont seem get addict get hurt. hi father drink problem i worri effect him. my friend cassi sweet recent becom good friend much fun together. she peopl could less other thought say hi peopl street. that reason i enjoy much make feel like ok nice friendli everyon worri whether htey think im crazi not. my mother get case everyth nag time. i know she tri look keep safe doesnt help im child sometim i cant handl question concerns. i wish shed relax let live. dont get wrong she greatest i wouldnt chang anyth i think time start seper think i i do. life funni go tri make someth ourselv live everyon standard realli live tri happi make great friend along way hope help fewpeopl along way. like yesterday i walk guy wheelchair tri wheel hill strugglinng. somon ask help accepted. more peopl world littl act like help person dont struggl much.