hi i think type write i think project littl sister once. interest psycolog writing. class i thought strange. right i watch cowboy game. suck. love footbal cowboy lost respect team action players. troy aikman kind cute emmit smith realli nice guy other dont realli impress half time right now. my boyfriend play footbal st. marks. i love best friend sweet me. my friend keep give crap talk time i cant imagin talk him. last night pike bbq thing jerri jeff walker play cool except i cramp felt bad we call i mifted. i knew fun wiht boy i still want hear i sure i assign correctli hard write come mind know. i fell like i type someon go read i dont know put. i tire right now. i went church morin friend made go. i told make go the pastor talk die spiritu goal life die. i issu i dont think i openmind i could i tire hungri grumpi i talk we morning. my roommat phone ring i like roommat lot phone ring night annoy we fun togeth though like parti littl i do. that okay. i big parti girl i think friend think i parti pooper. oh well i parti hard high school start now. i know fun i came get educ studi dmake grade important. best friend kathleen went harvard call talk yet. i like sometim difficult talk i think jealou relationship wiht wes. i tire adn bore oh well there ood commerci television. i know werent suppos correct type i perfectionist. that major charact flaw i bad howev i edit littl paper i go i mean i correct spell i wish i knew type realli fast liek super fast. we think i super fine like sugar i bought put tea. wow dalla get butt kick i normal would cuss littl describ cowboy i dont knonw appropri assign i guess matter damn bit like anyon read this. anyway our pledg retreat fun okay tyo thing sucks. i idea i thinking. i think i get go home see wess footbal game kinkaid. i hope win. okay hell call yet. frustrat i know busi i would like hear yea minute. kick ass. i love phrase it fun say. my roommat phone keep beeb drive crazi well realli someth type. okay time buby i like way say bye the red skin score okay realli buby time.