i hope heard yell scream cowboy game. that awesom season open i ever seen. i realli havent keep boy im glad i got watch them. i realli miss football. i cant believ i havent even longhorn games. i watch game i wasnt even student here. i guess i got caught spur mania happen city. that excit hard beat. i rememb night spur championship i downtown friend sinc first grade graduat parti la villita. i knew i go sinc i close famili long. her mom coach. i still call coach. anyway analissa promis would tv watch spur game i diehard spur fan. sever year ago would play realli well regular season lose playoff i would go guest room put head pillow start cry. i embarass i cri hope gotten high realli let down. so final awesom chanc win nba titl better believ i want wit it. i disappoint friend didnt tv party. i serious want cry. i fan like team theyr winning. i wait mani year night i didnt even get realli enjoy it. i wonder anyon write professor pennebak sexual thoughts. i bet think that i mind i told write anyth your thinking. back i say i desper see game i call friend mom cell phone told call pretend mom tell home spur could get rowdi downtown. so i left best friend i felt realli bad i lie famili mom thank everyon show parti despit fact night would go spur history. she said ani true friends. ouch. so rae ann i walk downtown differ smoki sport bar tri find decent place watch game alreadi three quarter over. final went marriot found tv. there bunch drunk older hit us point i could less i game. i wonder professor go think im write boring. my roomat came door. she town weekend. i hope doesnt mind use comput caus i still havent gotten yet. back stori i watch game cours happiest adrenalinerun moment life. how pathet right just kid excit like game today. i wonder eddi saw end. i know watch it. i hope call later i miss j. c. i love apartment. i definit move next year i enough money. those best apartments. an artist must design look modern. im look watch minut three second left. thi assign realli neat kind hard track stream conscious mind i know i write audienc least person. oop watch beep time up.