well i predicament. interest life tend repeat much. i dont like hear music i work. get annoying. allani morisett okay. least put intellig music. music distracting. i hard enough time sort conflict thought emot head is. i dont need music screw thing im tri work. peopl like listen music work. perhap dont much run mind i do. i keep think million thing million thing i neeed do. i ever get sometim i think i never bored. i would love sensation. bored. think hey i noth better right sit around. would wonderful. perhap imposs me. perhap i alway find someth do. never go time i devoid interest motiv desir someth mind tell done. even i school work even i final unpack crap room left move. even left email write call. even happen never id need final get start mani selfiniti projects. learn religion especi mine. teach play piano guitar violin. understand women. ha. id never finish project. perhap life consist perpetu preoccupation. stream consciousness. im suppos transcrib thought run head. possibl that like tri describ happen roadway america once. mani stream consciousness. isnt singular stream. i could talk countless thought busi i stress life right now. i could speak love interest friend relationship other past present. i could speak thing i life never end flow i somedays. i could gripe. i could gripe anyth everything. i could turn philosophical. i could question. i could write stream conscious think things. yet i think once. i transcrib i look clock. ten minut gone by. i put word small part ten minut thoughts. interest i love write. peculiarli interest thing. i wish i written kid. i wish i kept journal. i while. amaz see misspel simpl word write stiffli page seem like stone. still you. long ago chang now. excerpt time. piec time. paper. peopl talk time machin yet know physic impossible. closest ever get littl journal word describ pen felt emot heart. back time. i never stay subject mind long. perhap that i find hard still long amount time read. i wish i time. i wish i could make everyon happy. i think i could i time. im tri finish reading. friend want go out. hell night i want get decent time tomorrow. i never get anyth done seem i start day three afternoon. want go out. i guess i saturday night. hell i went everi night week seems. i go night well saturday. i stay work. i guess good though ask go i said yes. i hadnt wait i wouldnt thought right fact i need finish write assignment. argh i cant stand proofread things. im perfectionist. i make sure word spell right. i cant allow proofread something. even though seem that part point assign look back simpli type. that near imposs grammar nut sin. i guess i forc hit submit button minut twenti minut up. crap sentenc end preposition. thing cant happen writing. i rebel i leav be. i accept thing move on. anoth preposit perhap i act life way. let thing accept go flow man. mayb i didnt worri much thing would much easier. i stop worri music didnt bother i thought again. i guess i relax life. i guess i go fun forget stay get caught work. i guess i shouldnt proofread this. i guess i hit submit button.