well i sit comput type badli alway constantli hit backspac key. i rebought book varsiti book onlin becuas rather book i signifigantli cheaper i regist sweepstak tat like i could ever win thing never know eighth grade go away danc eighth grader i bag blowpop huge bag i never ate sat desk drawer long time period clean desk drawer i would find throw away. my roomat comput type awaay talk boyfriend dedic alreadi finish homework alreadi im still kind trudg along. im realli tire time go bed i wonder i advil i wisdom teeth friday im realli toler pain i never even took perscript pain medic i idea anyth wrong i sort ignor pain. after i finish i go shower talk suit mate bathroom stuff roomat talk place stay boyfriend labor day doesnt know friend might stay dorm i know wont anyth im probabl go home i live austin stay bed want wont bother he nice guy i known jenni day seem much longer realli get along pretti well similar background too. we grew us parent taiwan similar backgrounds. i fill survey strang long. the pretest thing. im goodi goodi interest think peopl fill diffeent true live im innoc i dont see peopl bad thing liek drink sex abortions. one suit mate rush got zta soror sister take tonight i ask go said frat parti go back complet hammer made wonder first day school class tommorow oh well might life concern. room cold. seem smart took ap class i think drill team too. and bum boyfriend someth like seem like everyon boyfriend that ok i dont need guy make happi even though i would like boyfriend ive never strang that ok. i saw lot peopl high school far well whole lot that ok. there us church clement class suppos help updat differenti norton someth brother like icq told least week i ide talk i tri it. i cant believ i much alreadi i lot class i thought would kind like high school i dont think i saw peopl around campu i know church realli weird think i knew stuff see tell freshman campust walk around map hand get class minut earli wont last long especi oclock class oh i think i need charg cell phone im sure oh well. well i think twenti minut im complet fall asleep suitem bathroom i guess i could read sociolog done but. well good night.