i want write someth traumat happen appar traumat experi deal pretti big fandango class. someth happen though i write see take next nineteen minut so. the comput assist theatr depart i right theatr major compliment black fedora i bought greenwich villag year half ago. i visit week spring break audit elus experiment theatr wing nyu tisch school arts. after fairli success audit i concentr effort explor someth i done seven eight month earlier first time i visited. thi time i alon though. the time i brother eighteen month junior closest friend side well. thi time i wait coupl day arriv sinc couldnt get school i could senior excus absenc colleg day hands. so i set explor found bar mob district littl itali didnt id i found drunkenli wander street new york stumbl upon strawberri field haze realiz signific week later. after three day lost drug littl haze brother join me. when i pick airport i notic i taken think new yorker. i adopt citi definit chang way brother i relat other. thi chang next four day though assimil new york way i set littl itali begin even littl pasta nat king cole imperson jug white wine everi night restaur own mob. after take much cultur underbelli citi found last drop twenti buck thai food smell like sewer filth. it second last day citi decid thrift store shop tri extend dollar far would go. then saw them. in small shop villag arent billion saw fedora said you. we end drop last fifti dollar new hat pay ride airport limo surprisingli cheaper taxi set fare hand quarters. we hadnt eaten two day wasnt meal kind plane even peanut wound houston two hour layov noth empti stomach money. i end beg tri sell stack demo tape i cut two buck pop. i end sell two ate best taco bell ever eaten human. i rememb peopl bought tape musicians. mayb karma thing wow guy look pathetic. better buy tape could someday. one way understood. i upset plan randomli hand stack tape peopl depart differ corner countri hope would like underground distribut would abound. mayb work i still dont know. i know pass around quit bit south texa much that. oh well. by im realli tire right band play two hour show last night. we havent play long year sinc club usual limit hour less. we use go two hour without even tri play friend parti weve gotten lazy. last night realli woke us up. i drench sweat i actual wring shirt show. we didnt even get decent crowd last thirti minut so. that ok. better thing along soon enough. we play everi thursday black cat cover ages. for reason alon attract crowd. it realli upsetting. i know bad band realli frustrat cant talk peopl disco danc bob popular enjoy free show accept age doesnt involv dj. someday. about traumat experience. about five month ago i hit car i cross street trudi guadalupe. it late i wear black guy didnt see me. i look way i saw car hit seem far away reach me. i concern car come direct curv road hard see down. when hit fender shatter leg i thrown onto windshield. he didnt brake forc brake i hit windshield sent fli road twenti feet out. i never lost conscious never realli felt daze affect it. i calmli look announc fuck leg broken ask friend call . then i lay road wait ambulance. it start rain. that night i taken brackenridg left alon hour time er. onli friend visit me. she held hand piec leg back togeth set cast. they alreadi pump morphin i heard mumbl amput time two eventu settl insert rod knee ankle. the morphin noth though gave light dose year recreat use i wasnt realli affected. that pain come part bodi intraven drug couldnt possibl go. i end bite foldedup blanket want scream disturb other er. over next three day i observ recov quicker anyon imagined. my famili came san antonio except dad orlando business. he want rush austin i didnt see tie machin weak. i knew couldnt handl it. after half hour coax stay orlando. he hasnt drop alcohol twenti year get kidney remov i born. that night drank submission. slowli friend theatr depart began creep i steadi stream visitor room full flower candi porn dont ask. the faculti came make sure i alright someth i never wouldv expect night nurs mari poppin sort woman turn bed i could see tower lit orange. ive never school spirit pride organ whatsoev reason i cried. for reason i love sight tower moment. ive recov completely. i angri spent lot time scream damn anyon could walk i made way around wheelchair. i marvel fact even i crutch nice famili arboretum would still pull children closer hold purs tighter. i began keep journal time i written five entri anger gone. my depress gone. i couldnt even dwell death i know i cheated. i glad aliv put behind me. now im physic emot recovered. i dont nightmar i dont fear cars. i dont know why. mayb ill learn semester. for reason i recov nice aspect whole aw littl episode. the good thing im happi sober now. i attempt suicid twice past year two week accident. then i put situat i didnt tri death actual came i fought stay alive. that alway struck odd. oh well. for whatev reason i happier quieter person. thing good. im look forward psycholog experi year. now im off. ive written thirti minut i think time cigarette. bye bye now.