well begin i simpli think i dont think i type minut without finger cramp up. but ok i suppos sinc i doubt anyon ever read class student i dont think anyon insan enough time would sort terribl confus thoughts. confus funni thing. it come peopl come quit often. at least i think come quit often sinc come quit often. even know exactli sometim get confus dont suppos to. sometim bite bullet. in manner speak i think i tire write confusion. it kind like think thinking. i heard bad that. i think destroy brain cells. but lot thing destroy brain cells. drug destroy brain cells. i dont drug i dont think i mani brain cell spare. wow minut pass that terribl tip finger get sore i dont stop might kind secret time mechan littl web site i take chanc kind stuff. i know sneaki teacher be. i know sneaki student be. some chick cheat math quiz today. i dont know flip notes. the teacher clue. he busi daydreaming. i could cheat i dont like cheat. i think best isnt good enough professor ut bad ill go commun college. i would rather degre acc i earn ut i cheat way getting. i think peopl would agre know i tend think peopl good. but notion bitten buttock once. take instanc good friend tiffany. ye good ol tiffany. i love death. we realli good friends. we everyth together. then day i found sleep boyfriend john. that quit shock me. i depressed. i didnt even get bed. i hardest thing i ever do. i realli love i thought love too. i guess exampl stupid i am. so i guess i learn experience. peopl arent good would be. but mayb i didnt learn jack. next guy i went jerk too. well actual decent guy. at least i said everyon told player. oh gosh i still minutes. well anyway told player said thought i beauti person ever insid out. that i hooked. that i ever want someon tell i special. he made feel pretti told i awesom person ever encount person. i love hear say that. i will risk everything. i even compromis friendship roomate. see said friend i went first time pist off. i didnt know becam suspicion secretli like him. i ask deni it. but i still day know think like him. i mean encourag unusus amount break him. not would good realli would never go her. but still i wonder sometim ever like him. she strong will person i thought would clean admit did. but thing strong peopl time often weak. good actor hide better rest us. i think human amount strenghth. i think pretend strong everyon think strong. it facad draw strenght. take instanc omar. i act like i dont realli i still lot. now sinc everyon think i strong i pretend i dont help deal around other. i guess i kind slip day i got drunk call telephon morning. hey i hope nobodi read embarass stuff i realli dont think anyon know loser life except power macintosh. ok well i pretti much done now. i guess wasnt hard all. i hope next assign easy. not hand arent go cramp i final press submit. ok im done.