ok i hope i get assign without comput crashing. i hate typing. chri asshol bad day i know probabl bad alway neg i dont fuck stream els i dont think anyon read anyway youll never know i ten million peopl fuck class know i am. way would fuck possibl go class surround soror bitch i mean annoy chatter boy hair beer parti talk class realli annoy make skin crawl. well i stop like second ok go kill didnt think so. damn i display fuckedup i i knew go intro class i forgot meant freshmen crawl around everywhere. i never stupid. i never annoying. well fuck anyway i homework today friend come dessert later i need get done. add happi thought dont appli analyt theori conclud i mad need inject medicin make happier docile. happy. happy. happy. noth come mind. except donni trial final make happy. brother donni accus coupl girl molest clarinet lesson nine month ago famili pay thousand dollar defend lucki guy money least miniwhor back yeah thank damn month like hand hurt nevermind dont testifi lie spelll lie li lie yeah lie sorri i dont know spell care becasu go read anyway. i fast typist i think write longer chri walk sophi kitti play lizard chri tri look screen i think shouldnt fianc fhand hurt carpal tunnel carpal tunnel i huge secret i giant crush old english teacher woman i engag marri man. hahahahah. that funny. i think htat funnyl meow. i made toy sophi film canast full penni love loud toe cold i hot dog dinner i cant tyep fast thought come becasu i thing like milltion thing time like tath i sjust spent dollar princeton review i hope i give better gre score anyon entir world hahahahahha i dont say i take break. ok i mutch better. muthc i said mutch hahah i better hand dont i meant hurt anymor toe still cold. anyway english teacher realli cool ive like two semest said i naughti class. chri blow blow tabbi thing book want ink dry. last night fart smell realli bad. ihahahah thing go mind. i hiop chri say want read iwll probayi color thought durat could someth aobut fukc standard test i mean realli i got sat i hapv . gpa good predictor progress see you.