ive think lot next weekend. tryint plan everyth i get see everyone. i miss home. the peopl places. my church room littl thing too. just familiar surround make home is. so peaceful. so safe. one thing ive found colleg there void life cant filled. it wont ever tha same. the relationship peopl back home that biggest void all. susan ami jennif john mikey jeni ms. betti parents. you cant replac that. it alway sit empty. sure i meet new peopl new thing never replac person relationship. theyr differnt unique. my left arm tired. well i thought i figur id write it. and i thought write arm. wow and i just thought think write arm. it never ends. weird. ive alway interest human mind works. it funni think it. here use mind tri figur mind work isnt weird when think get how conclus conclus your tri actual tool your tri conclus it impossible. an endless cirlc thought ideas. the human mind mysteri alway be. that kind impress i came that. gee im smart. just kidding. well. ten minutes. ok i gone miss home ponder human mind. my shoulder hurts. wow i complain lot. im feel elbow right now. it swollen something. im sure why. ive work lot might someth it. who know it doesnt hurt i dont know i avoid strain what. im suppos work today. well see. ive think someon back home lot. her cam month i left college. there kind initi attract i guess youd say. kind weird. i havent anyth like coupl years. i think bright personality. she thing kind glow her. she alway laughing. i like peopl i need laugh sometime. so kind talk relationship i told i didnt think best commit anyth i mean sinc i leav college. she junior high school. but weve kept touch lot. i think want committ i dont think that smart. but know sometim smart isnt right. sometim irrat dive without hold back. it like faith. god doesnt alway make sens me. i hear time peopl tri disprov god christ bibl christianity. like im take class rise christian alway tri show flaw bibl myth earli church whatever. but fact i know jesu done life noth chang that. ever what he wa illog wa beyond understand wa miracl and noth disprov scienc anything. how peopl react well peopl final defens usual well must crazy. and that ill day. time up. hey i like assignment. i think i enjoy class.