i went union eat chickfila. coupon free meal didnt honor i felt like i wast effort well frine walkin union wast money pay overpr meal. im sleepi i alway get sleepi i eat especi greasi food. i dont think i weight problem i htink i make frequent trip gregori tone up. i dont put much person appear someth of. wish i could go nap i finish assign i dont lie right i eat i heard make retain fat ur meal go sleep right eat ur bodi think ur sleepign store fat. sure work wutever. aol right now. wait friend back home houston sign on. i decid check psycholog web site i waited. he prolli class rice univers right now. he engin major best friend. two best friend kristina stephen. stephen best friend short period time kristina best friend sinc sixth grade. she houston. i hate austin sucks. wish i home stephen confus wut defin relationship strong feel other. romant one. dont seem think long distanc relationship ideal. plu commit peoople. aw tire assign minut pass by. neck hurts. usual tie sorta person. i guess good practic i use back space key lot i wish i could type well roomat jenni lau. she excel typist. scrub typer i bad coordin i cnat danc cant sing cant type cant play video games. sigh. good studier though. dont mind takin time thing throughli im slow pretti much everyth i i sorta well. wish stephen would hurri get on. doestn comput home im sure plenti resourc rice university. wish i went rice. told wut sound fun i wish i could get i wish i could afford itthen i would sooooo go i think i ok year i could prolli get in. i dont know abou part im gong scholarship money i thinki ts go run year over. wish money wasnt big issu life. unemploy right i cash flow out. sucks. think next semest ill start work studi thing. wish parent architect adn hemotoligist liek stephen parent theyr way becom millionaires. wish store parents. make lousi money htey kid college. brother univers houston right sister. best friend. lto ppl school go there. home town houston. like better here. sleepy. minut gone . man. stephen i slept tshirt bear last nite. think often. dont think i start romant relationship i dont think worth risk. idealist romant i doubt best friend could fulfil romant desir boyfriend. he passiv person let peopl control. howev he alway control mind. he smart quiet. keep thought unless pri him. hell open life long best friend brian. think im gurl im alway nosy. i dont know. doubt right never knwo thing could married. highli unlik possible. stephen said hell save money hawaii i know sound stupid unlik i believ get job soon. high pay like comput place like summer. save enough money realli me. weve discuss said hed realli tri i believ him. guess sound like im tri convienc myself. mayb i am. i realli go i beliv could make happen us. believ fun live life spring break i hope hehehe. ok. minut i cna quit. i guess ill write lil estebi email would second day class rice. love there. owl way. well ok time basic bye bye bye bye