i bore i dont know write. i think i go enjoy college. i miss friend famili back home i start mak new friend here. i probabl go home visit weekend laborday holiday. if i go i make sure i pleti time rest last time i went i didnt realli get mush time sleep i pretti tire way back. i tire week long now. i went bed midnight last night i get morn five i could go pt test airforc rotc. we didnt even anyth except count mani rep upperclassman did. i wish could work too. i realli hate i afterward i feel pretti good. tuesday i got done pt test i start throw field. i pretti tire pushup situp alreadi didnt quit catch breath yet i start two mile run. my time run went minute. i tri get back down. i abl max push up up semester. i get fast run well becas max run worth twice much max pushup situps. but i run. i need make excercis schedul rotc. i dont realli know i everything. i probabl pushup situp morn class. sinc i wake five tuesday thursday i usual wake pretti earli day well. i excercis homework. even i go downstair littl gym dorm work out. that plenti excercise. i probabl abl time though. i want start pushup situp morn week i bare enough sleep wake go class much less work out. i think i like air force. it doesnt look like i thought would be. they say werent allow yell peopl face like alway tv. it look littl respect army. i hope i like it. on tuesday two cadet reciev dollar scholorship. i find get them. someon said get . gpa. ill bet that. but i tri get . anyways. if i get loan look better. it make ellig scholorships. i go need money. next year i think i get apart effici live in. i think i would like live dorm. it noisi here. my roomat nice like stay late i alway get earli irrit littl bit. i know arent tri loud i dead tire bunch friend i scream. but next year i place myself. that nice. the problem i cook myself. i dont realli know make anyth except scrambl egg macaroni chees breakfast cereal. that probabl wont nourishing. i probabl need get roomat like cook something. mayb melinda i could move togeth could cook food dish i go school. she could babysit apart make extra money. but i dont think enough money us that. i would realli like help i dont enough money past everi time i help end cost lot money week two would back situat need help again. it irrit also. still good friend i know alway me. she nice. i dont think good handl money. but everyon good that. she good kid im good myself. i never know say them. i start talk cartoon stuff like minut i run stuff say. my cousin dillian like pretti much though. my mother tell excit i alway made breakfast morn over. but i pretti bore i watch him. i couldnt alway understand say last dayal want make ice cream playdough pretend eat it. it wasnt bad first time half hour.