throughout life i experienc mani import event shape way future. exampl first arriv ut i aweinspir size campu enorm amount student attended. i shock differ race repres other. i could tell everyon alreadi form littl click whether base interest music race sex sexual orient everyon alreadi make new friend social gather take place. while everyon social i busi worri class i take assign suppos done class i had. i lone i scare larg citi i tri adapt even larger one. although ut beauti campu offer decent educ offer varieti thing exampl opposit sexnew friend good time time studying. i knew come ut i would good educ i need way find i i want studi i came ut want doctor i figur may someth i want do. perhap becom professor would strike fanci time colleg educ whatev i may becom i someth i go happi doing. i realiz high school much differ college. colleg much demand time consuming. even someday. when i child i dream great militari leader. policeman. astronaut. physicist. i dont know i becom im still tri find someth interest greatly. child i alway want someth relat field scienc that i want becom doctor. im psycholog ive realiz much studi mind. work functions. scienc i alway want contribut someth interest others. exampl psycholog would interest someday find cure depression. find way make everyon happi event i would someday accomplish someth like i would make sure everyon would reap reward healthi lifestyle. know i contribut someth art scienc would enough tell grandchildren day. i relax ut easier meet new peopl get around campu faster. find shortcuts. find class best. time i first discov come along great education. figur i becom whatev i be. long i put mind it. test skill academian. come ut i knew would offer lot new import thing me. knew hard work determination. could accomplish whatev i want to. conquer thought someth alway goal mine. overpow know i cant alway tell time. let unconsci mind over. often time i becom depress i find easier listen sooth music. talk friend. play chess friend. play card them. time i walk listen outsid hear rain pour easily. i find depress i alway tri someth product get mind. think things. play basketball. play baseball. like i said play good game chess friends. havent quit yet found nich ut someday. i find interest academics. find someth i truli love doing. whether major now. biolog even psychology. kid i rememb pour father materials. psych major understood mind work get along environments. social interact daili basi nature. along i thought i alway knew i want i got older i guess answer i learn time.