i think realli cool write assignment. i like assign easi yet mean something. i realli hate song i dont know i listen i lazi go chang station. new keyboard hard type forc typer properli i guess that abad thing. i like roomat sometim i alon i like alone. i current brain blank. i full i ate lunch friend bottom hard wook chair press ankl bone kill me. ouch. i dont understand room cold good lord ihav wear long sleev stay warm. i tire i sleep i need assign i sadli put alreadi lonf. have math cla si fun i hate it. materi easi far. i bore tire i feel like go home i cant roomat go home i alon weekend. well rare alon becas freind dumb room time sometim annoy dont get stuff done soemtimes. new song itersting. i love music. i sleepy. lyric dumb. deal insipid lyrics. i dont know els wreite. i think amyb mind slow i ate im sleepi i cant think clearly. realli isnt much think about. i happi friend come visit us live campu dont get see often. he realli cool. i feel happi abl see him. i feel comfort him. i realli like room. commerci realli dumb i wonder even make impress anyone. i feel bad put assgin long. i dont usual i often wonder i pull . i need semest i hope i do. i think i overal happi austin i get lone someime even tho i surround friends. high school friends. write minut noth particular harder sound guess. i cant think anyth write. mind blank. i think baout typing. i well. i miss parent woah comment i think i do. cool i guess oni like week i dont know think i wonder footbal game next nfl i think play redskin soon. i think ti radio station terrible. roomat souild back like mihnutes. i dotn anyth say. i think i mayb done assignemnet later tome brain isnt sleepi stomach isnt full lunch. floor realli dusty. gross. i minut left. write weit write. i cant write anything. mental sing lyric song thing mind. i go tri go librabi tomm study. i parti go tonit sat nite honor parti sunday i tri get much done sat. i feel like i behind. colleg hard get behind wham sneak dont even realiz it. i love far i imagin live life years. that long time i see peopl love year much random fun. i alreadi tell i go miss summer i leave. i minut left. i like comput i brought labor day weekend i set boucht cabl etc i never i cool sens accomplishemnt. i catual got wthernet work even tho i heard horror stori working. fast. i like self suffici i thik realli good. i like set work myself. aint imac either plug mess in. oop time up.