minutes. that long time. im sure i enought thought fill minutes. that lot second too. x = second i think. unless i put mani zero i suppos wouldnt bad. luckili i timer kitchen grandmoth sent birthday i use keep track write assignment. im listen tune i write this. i dont know allow i think i would get bore i didnt get listen music. i love listen music much. i love bell sebastian much i happen listen now. unfortun i sing i abil play music instruments. sad sad state affairs. i drink orang soda i write this. mmmmm orang soda. i bake pineappl upsid cake i think i might turn well. well pineappl upsid cake i suppose. later tonight i think i go visit strang friend kurt roommat adam. littl gather there. good thing i dont school tomorrow. esp. sinc i ton work i havent done yet. i gotten far behind first coupl weeks. recent move that excus part. id rather thing homework lot time. i realli need figur im go rest life. i dont work yet mean school. i posit law school notth place be. mayb public polici even im sure of. mayb someon offer job i around day play jezzbal look cute. mayb theyll pay lot money that. wouldnt nice. im sure i wouldnt applicat job sweet. i need figur earth im go junior fellow project. dean carver go freak i dont someth soon. im slacker i dont know keep let stuff university. i worri jessica three hour school semester. i dont think that good idea. easi justifi drop class far too. i dont know think she go rest life. run michael wherev decid go may hardli work anyone. yikes. got back kind parti way overdressed. pretti funny. i dont know didnt suck up. i guess would made look kind stupid. i think interest turn events. i hope someon doesnt read shoulder i might get littl troubl type thing i saying. jessica complaing fat. let time mention taht fine time get exercis someth like that. i guess i wont ever thin i i hard fact. well left orang soda bell aand sebastian again. that like i like it. althought michael hasnt benn much sinc jessica piss often days. kind nice hair. i supris mindi yet call today. nut i dont even know her. i afraid might tell catherin thing weve said recent sinc she pipolar love catherin two day tell theyr go live togeth next year buy groceri together. nut case. theyr nut i tell you. exculd eeeveryon i know. sane peopl world hide home afraid us wacko walk around outsid wouldnt funni sight behold. i hope i find someon teach play go. i dont board sit around hous noth it. talk implus buys. i guess wors thing spend money i cant think would right now. mmm. i smoke. minut kill me. i smoke i suppos sinc im excit live im okay im take seven minut life whatev urban legend is. i need shower soon i think im go kind party. short short hair gunk ive put imper i wash soon. look pretti greasy. im sure short hair yet. jacob say look sophist i think look short. ive never ever hair short. grow back i guess. i kind like fact i dont anyth way slightest bit. that i get let philip choos it. that i get indecisive. im worri bang thing go acaus forhead break sit time. oohhh timer rang scare live bageez me.