i decid get head start write assign i write thoughts. i complet amaz i assign internet. i mean five year ago ever would thought would type submit assign internet. sometim i wonder internet get way big. i hear peopl say think go get big collaps itself. person i complet understand mean that. but kind scari kid go internet get much inform gun hate group want. i guess like thing life internet good point bad points. thi write assign first write assign colleg it weird i colleg student. i still feel like i dont complet belong here. i lot cool peopl defin feel like home. for reason i realiz yet i like seven months. i still idea i study. my major right microbiology. i plan becom doctor im complet sure. i think i i interest mani things. im take architectur class semest see ill like that. i good math scienc i consid engineering. the problem engin i realli dont understand engin i love scienc i guess medic field good me. late though i think studi becom veternarian. it involv scienc anim i absolut love animals. the problem decid major i clue major entails. i guess i go research differ major i think of. thi past june i went program call nation youth leadership forum medicin boston. i realli go i decid would help make mind becom doctor. it realli interest experience. we went harvard medic school talk student there. that interest i expect like bunch einstein sit name differ formula equations. actual normal peopl seem differ myself. also forum went hospit tour kid i wasnt lucki one got shadow doctor day. my friend harri abl actual watch open heart surgery. she said saw doctor flatlin heart i guess open heart surgeri reviv it. i angri i realli want see someth like that. instead hospit i went eighti year old us hospit tour. like ive never seen hospit all trip fun i least got see boston. i never east coast realli interesting. boston amaz citi way chaotic. i accept boston univers i go way expens actual go boston i glad i choos go there. i mean i love big citi boston way big. i would lose there. so i ut. i michigan final decis school ut uofm. the reason i came ut parent move dalla week ago dad job i figur i might well school too. be michigan parent seem like way far. i readi get away far away. texa differ michigan. it realli hard get use to. i never seen state show state flag much. it cool different. i live michigan year i dont even know state flag look like. everyon realli nice though. i like lot. i guess southern thing peopl realli eager talk you. i cant believ mani peopl i i week. i like ut lot i glad i chose school. i sure time i feel like true ut student. i guess i need find nich colleg scene.