i feel tire alone. my room quiet sleep possibl i dont anyon talk sinc roomat town. the fan high right tri creat nois keep cool comfort muggi isol much allow get meaning rest. it seem though cloth perman stuck chest back. there hardli nois room besid sound fan type sound keyboard. i like type fast possibl key make almost music harmony. besid occasion loneli i happi new life college. my exgirlfriend high school came weekend see i great time. howev i dont think i would like colleg me. she goe am although i dont get see much i would like i think i saw much together. it make sort awkward situat i lot freedom time quit bit secur know still care love me. i dont like say goodby though. she hold kiss weekend time go get depress hadnt seen weeks. sometim i get scare homesick. she stop eat told today. it made upset think someon upset colleg eat. everyon end say colleg best time life i think peopl forget homesick tri get fun stuff soon possible. i like place stuff new group friends. for first time life i use selfcontrol disciplin i lack back high school. back i figur parent could tri catch could either smart lose great opportun get educ make connections. my parent still say behavior though. they one tote bill recent reject request join fraternity. i realli excit get bid go pledg stuff know along parent would make wait first semest joining. i want make new friend outsid ten good friend came high school me. oh well i guess parent know best i didnt challeng much decision. im sure i could still join today use littl charm minor guilt trip. but probabl right ill let win. the weather seem give frequent noseble unless i pick usual littl humor even though listening. i love joke around things. the nose bleed may caus sort anxieti stress new place. i use wake time i first move michigan texas. i thought driness i cant help wonder. time seem go quickli i get rambl life myself. doe mean i arrog self center that probabl it. the phone rang got track time go anyways. i tri correct mistak write even though i know i dont to. the work good teacher perfectionist make call. actual i think bloodi nose may hit game basketbal day. mayb coincidence. psychologist alway examin thing i think. the answer usual right front nose think much get deep. wa