im total sure im suppos write about. i glad get assign way i much stuff do. my class arent bad there lot outsid assign do. i feel like im alway busi especi sorority. i love im girl genuin sweet realli take lot time. we meet everi week activities. i dont feel like possibl studi make time social life. i lot fun though. my mom think i parti much. she doesnt realli understand i work school stuff i know class real reason i first place. i know i cant go everi night. i dont think ill much problem i balanc everyth plan ahead i know someth big go weekend. my seminar class kind annoying. it stressmanag cours i pick seem like easi i realli want seminar. everyth pretti much common sense. we handout activ manag time organ stuff like that. i stress sometim i alway lot mind i dont let bother me. im organ i alway find way everyth i need still make plenti time fun stuff. my room mate stress lot though. she alway littl edgi panicky. she kind think everyth worri instead get someth done way. she kind look neg side thing sometim too. she glass half empti kind people. it bother sometim i like positive. id rather get thing way focus everyth once. i dont think there point worri someth unless to. id rather wait see happens. i realli hope guy come hook ethernet room soon. ive mani problem comput i hate lab. it hall would nice stay desk. itd comfort convenient. my dad bought comput i move wrong kind ethernet card installed. now right long jame come hook i hope problem i wont know do. im illiter come comput i hate i dont understand fix thingsor even tell what wrong. i think pretti cool type comput even turn paper. i kind surprised. i wonder everyth like futur work done internet mail teachers. it definit less hassle. im excit weekend. ill get see lot famili friend back houston. i realli see corey. he great guy i think i realli hold back get close him. i guess i knew id move i dont attach someon i cant alway see. itll nice see though. i might get see best friend too. she goe sfa shell home weekend too. i think she ton fun colleg too. im definit glad i came here. sure big would bother wasnt. im fun there alway someth go on. i love big cities. i cant imagin live small town anywher go. i would get bored. i guess would differ grew though.