how i feel well day differ sometim overjoy excit fullfil life. everyth seem ok. but often today i feel lonley unfullfil unsatified. i dont lnow roomat went town weekend thought wake alon give sick empti feelong stomach heart. i think day peopl especilli women girl alway like sleep stuf anim i personali never realli felt need recently. it comfort take place someth someon miss life. i never seriou relationship i find think would like i often pay attent coupl peopl appear togeth happili enjoy eachoth compani caress attent sensit theother needs. a special unspoken bond them. i jeolou i dont know i dont that. i dont think i ever felt need strongli before. i affectian person. i never realli been. it seem awkward i feel untap sensit affection part want unleached. i love peopl easily. i know flaw imperfect sometim i see someon realli hide behind imag easi love see other love god love us. these thought make feel peaceful. but sometim i scare i head i see deep things. i see corrupt evil goe far world people. i dont afraid i still believ good overcom scare see way societi seem accept everyth good bad. i think acknowleg exist condemn well. it seem easi lose i see peopl time. it hard keep level head thing see them. know less believ but i beleiv i do. yet i cannot ignor there. i think mother way chosen point veiw way exist peacefuli world get lost confus it. but seem shelter i dont live like that. i think i may bradi bunch family. i believ i realli lucky. my parent still togeth still love. they get life with. to tell everyth ok bad matter togeth enough them. the rest world irrelev time creation world live in. they dont see dont see perfectli content. i differ howev quit alone. i know though. at least i that. i bigger part world parents. i make impact way live. i make better. it odd everyon seem say begin life beleiv mani give dont get lost tri help chang lose sight big picture. i afraid i will. i dont alone. i get depress energi motiv sink away i think tri anyth own. i find someon share ideolog someon see i i be. i grow togeth someone. mayb i havent seriou relationship i judg soon. i alway think arent even i give chanc i picky. i walk contradiction. i turn away anyon cute big manli type i turn away cute big manli type self involv sensit enough physical. i cant see find right combination. i find i found i lost it. i dont even know i really. it impos begin i knew that. he live five state north. we two total differ worlds. i talk phone i knew i love him. it make tearyey think i could had. i woant see past limit boundari make work he. he it. he inspir made believ would work. i beleiv word perhap folishli naiv bomb dropped. what i hope final true last month call off. the relationship go down. i wish i thought ration protect i glad i took risk. i would today without experiences. i know look back seem obviou outcome. i set right fall. i knew along someday would break i didnt know would soon. i thought mayb could miracl last. now i still think often. i cant help it. i never felt way i anyon else. i afraid get anoth relationship i afraid care much i think i big heart easi get attach love. i guess young. i dont think easi peopl get older. i think today i sad. i dont know sad right word i feel i unhappi realli incomplete. i fantasi i suppose. i meet someon see right teach becom better people. i pick hold feel safe certain everth be. i see make feel special. i think never anyon els like i greatest creatur earth nobodi els compar nobodi opposit sex seem appealing. when fingertip touch tingl electr sensat eye meet see inner part eachoth world world creat around us. i dont wrong i dont outsid influenc braek us apart. i dream i smirk way adult go along say realli think niav much know amus know sure find experience. i hope wrong though. i beleiv could happen. in real world. i doubt easi i wish were.