i suppos first sensat come mind content janet jackson play radio. i love janet jackson. a lot time i tell peopl im obsess music i realli dont think true. i exagger much i think. i guess i peopl impress im saying. i dont like i dont like not. in fact lot way i would rather like me. i know complet abnormal. most peopl strive accept whatever. i would rather peopl like me. that except friend i have. i ten friend i would say. thi fine me. i would rather ten friend i know trust hundr i bare know. i hate concept accquaintances. i realiz sometim necessari seem plain stupid call peopl realli accquaint friends. a friend sacred. famili import all. they peopl stuck matter bascially. a true friend choos stuck rest time. that sacred. without ten friend i would lost. if decid didnt like i wouldnt know do. howev peopl i dont know i could less. i dont like meet new people. i guess mayb that i uncomfort change. new peopl chang mani things. i realiz valu make new friend i realli do. i think better meet someon happen chanc speak. conscious make effort go meet peopl i think undermin mean valu friendship. if someon said im go go meet friend today i wouldnt even know say. what that beyond ridicul thing i ever heard. i shake head wonder goe insid person. that statement make sound easi go meet friends. how simple. i feel bitter right now. i dont think i feel bitter. it feel wrong somehow i feel guilty. im bitter alway strugl meet peopl i like like back. or i alway thought. in actual alway mind. and i realiz lot peopl would like i gave chanc scare me. like i said i like ten friends. it work me. i cant mani friend i would strecth thin. so would say keep close friend other close. i extent ten friends. if i would becom accquaintances. like i said i hate concept accquaitances. and becom circle. most thing circl though. if cant conclus probabl circle. circl hard constantli doubt hisherself. should i side i suppos make choic commit stick it. faith hard thing. especi faith oneself. it much harder sounds. perhap thing human strive strive for. i dont know. i wont even go anyth like that. the mean life etc. i dont know enough even close. that okay i wait.