i final got thing. took forever. i hate ask question took even longer. i think peopl alway think weird thing i know bad i alway do. good thing everyon ive contact realli helpful. i realli cant wait weekend. week long. i haven’t made new friend here. i lot friend came high school ut school san antonio. i see everi weekend. i’m realli antisoci right now. thing friend i realli close know everyth know vice versa. i spent last two year life may seem like lot two import year life. i feel realli comfort around them. i good meet peopl i cant imagin level friendship peopl especi colleg everyon thing. i look forward everi weekend. peopl around probabl think i’m weird sit type continuously. i’m sure actual i’m almost posit weirder peopl here. id realli like finish alreadi i look clock i still time left. i’m go home back el paso next friday. go strange. i never expect go back soon. i girl month i left realli serious. talk spend rest live together. suppos move issu commit obvious important. she cane visit last month week school started. got big fight left realli bad terms. fault i couldn’t leav good term would hurt more. i act like jerk fought last week half constantly. anyway i’m realli afraid run whole weekend hang places. i think realli funni lot peopl think el paso small. big austin know it. heard someon say though high school. actual . oh well ralli doesn’t matter i’m glad i’m now. i realli like i cant believ i’m colleg actual grown i actual real responsibilities. i lonely. i miss much want tri whole long distanc relationship thing i cant. i realli love her. ive never close anybodi life everyth share close seem like never experi anybody. i final find someon break i go whole pain thing again. i know normal feel like i move away citi ive live year i broke someon i prepar spend rest life littl overwhelming. thing bother take mani thought take away i realli concentr on. i realli well ut i lot prove lot people. i’m sick alway sob stori attach life. i went boy privat school small compar high school graduat class . everyon knew i move hous i troubl mom everyon feel sorri i’m sick whole drama thing life full drama. i went minut i guess that’