right i feelng bit anxiou done write assignment. i dont think i ever written minut straight i dont know i it. i feel full i ate big lunch i look forward done homework i sleep good tonight. i feel relax stress free probabl fact i sit front comput sever hour thing. that anyth i thing i need get done. i feel good thing i dont feel commit anyon anything. okay minut passed. i cant this. what i go type i dont know describ way i feel sensations. thi assign trick isnt it. it meant show way express feel internally. oh boy i excit come week i join choir ut i cant wait practice. music make feel good i love sing. sing take away daili stress world help appreci finer thing life. also girl i music school i might get see i go choir. she nice i wouldnt mind talk get know better. i know thing maryann. i dont know mayb girl music school brunett hair maryann has. i wish i would told maryann way i felt along time ago. the choir director realli nice. she took time audit day notic accept without mani question asked. i dont know anyon choir i hope i make friend pretti quick. in fact i dont know mani peopl ut yet. i feel lone i eay along i dont anyth weekends. it differ back home i could call friend would hang together. i think weight. i lost lot weight i make sure i keep off. eat jester tempt get lot food eat. if i gain weight. i go feel absolutli i dont wat. the pastor morn power i like evfre together. i probabl visit grace bibl next week i anticip i join evfree. they great worship i like pastor. their first servic awhil get use tradit i know i handl it. i think church would great place grow christian meet christians. i hear chri voic hall i think rollerblad cop tell rollerblad walk home. that funny. okay. minut left. i this. wow. time fli type feelings. now i think roommat mike. i wonder think me. i dont know mad anyth like me. i hope like i abl get along person i live with. i hope wit year mayb accept christ soon. that would great i god me. i feel sorri berni right now. she problem aaron doesnt know it. i wish aaron would grow realiz need back off. he tick lately. it make mad i think im mad now. whi act like babi whine everyon whi cant thing like man. all whin berni tell get lone eat everyday tri make berni feel sorri him. ah three minut im excited. i didnt think i could went realli fast. i look forward laundri weekend. i never done laundri entir life i realli dont know to. what i turn cloth differ color what i buy new cloth i mess laundri ooo. worri that. it cool i found old nintendo game internet i play spare time. i havent play game year bring back good childhood memories. my email program ding i email exciting. i cant wait read it. it time stop write it. i leav good feel anticipation.