right i feel annoyed. i first lab write i confused. i wish i could get done holiday weekend i wouldnt worri it. i go home weekend first time month so. even though i junior i felt like freshmen past week becuaus i transfer here. i dont think that bad thing feel like freshmen realli weird. i cant wait go home. i got parent brother ut gift form co op i cant believ jennif get marri weekend. i think wed lot fun. i love dress i get wear sinc i bridesmaid. i realli though anyon go get marri first would me. i had stabl realationship. realli hope taht marriag work out. they havent alway gotten along realli well. in fact i first year ago galav around town gulklirls. she type girl though go jerk kind guy. realli think pressur thing sinc went air forc found go alaska i think scare alon knew alway buy string. i time i known never realli compasion what wors i use hate treat thing i heard him. well i wish best two them. i hope i dont forget anyth wed weekend. i still nervou semest sinc i new school. i think i okay though i know magag time use wisely. it dunni alway someth do. tonight i made dinner boyfriend roomat roomates. that make feel good i thing peopl like that. we spagetti salad french bread i bake cookies. i feel peac right becuas i i i best. not i made dinner. but i gotten much accomplish today int way school work errand i run. it nice quiet apart write min. i feel bad i dint work today. i realli well though go least time week run mile day weights. for reason though i feel realli fat. when i think i ate dinner i gag. oh gosh i thought gov class bore is. it funni though becuas tell us student said bore made goung eye spoon. that hilari becuas that kind i felt today. the cool thing publish lectur note i think help lot. he go give test use summer us study. i dont think i prof wors organizationl skills. i tri note hard becuas jump around much. got feel sorri guy though. at least know interest guy. he told us thata student told talk like norm mcdoland. veri monotone. that funny. the i think true. geez i cant believ i still long lab report go forev ta still email beck. at least first go grade return correct it. that realli cool