antisocialthat said larg letter i walk dorm room today. everyon floor think i antisocial. i hate way peopl ever understand differ anitsoci shy. i wish peopl would understand peopl hate less. i guess partial fault. i long meet new peopl make new friend i spend time lock room talk old freind hundrend mile away. they come visit tomorrow th birthday. lot coming. i guess least show jerk floor i anitsoci think i am. they stupid anyway. all get drunk everi singl night. how think highli live way. when ever studi the true i jealou i alway want carefre fun. but i would never pick anyon ever i guess i could go parti everynight isnt me. i would fell silli i ever went wild parties. besid i go doctor i need stay study. it make sick imagin possibl get medic school dream thing i realli want. but i desipin student i love slack play aol. i never get good medic school i lost scariest thing i ever face. it scari i tri protect myself. i diehard romant amaz lowest moment i think marri ty order secur future. ty exboyfreind i would never happi i busi honor program sure rich someday. i often think i marri okay medic school fall through. i know would stupid i think times. what i realli someon sweep feet like movies. i love okd black white mushi romant movi anyth world. the sweet beauti alway tell never fall love realli live happili ever after. such nice thought. i guess i cnat ask fairi i know i never get divorce. never i alway proud grow parent never divorced. i alway thought somehow made better everyon like i someth it. well last day school sophmor year mom call live room told move out. i thought i go die. the effect event bother ever since. i clingi guy i date i drive insane. i unbeliev fear left i love i wwent phase i cri everyday year. i go much better parent kid most. i go sing show hapi movi museum play play game them. i puch wonder much. and i make sure everi moment live know much i love them. i cant wait children. i worri thought. sometim even best parent cant alway innfluenc kid good. tonight ty take dinner. i invit roommat us said would i feel bad i think hurt feel i ask her. i cant help it. even high school i would invit band director everyodi hate walk around us disney world. he look lone walk himself. i hope i find someon appric like that.