o. k. i minut write whatev im thinking. humm. that lot time honest i cant think anyth say right now. im tire hungri even though i ate. overslept last night bodi kill moment. bust head play footbal yesterday head kill me. glad i didnt get stitch caus would bad consid would cost lot plu i dont like stitches. i dont like needl reason. i doctor though kind crazy. how doctor dont like stitches. well coupl minut pass basic im sure im right. you talk feel huh. im tire miss home uncomfort basically. i feel good right i guess i mean im cold anyth hot. just sit without shirt chair. you told correct spell i miss r shirt earlier spell shit well i dont say sit without shit i correct it. im pretti good typer i guess. i know key everyth i dont make mani mistakes. im use aol friend keep instant messag well i cant repli back caus i get done. i keep put assign im fratern phipsi well take lot time i realli dont much time get comput this. i could easili done paper caus hous hour everyday studi hours. the thing dont comput suppos room homework well hard assign dont comput handy. it say seper day i final rememb this. actual i knew yesterday whole day i frat hous chore get readi big party. i went big parti good time. i know your probabl think time go parti time this. my answer true true spend hour get readi parti enjoy know i mean. im realli tire this. minut long time footbal game go i watch well i i wont abl type caus mind would somewher else. i clean room day look pretti nice. my roomat side realli bad look good that matters. im phipsi fratern he ato well biggest rival fratern campus. dont realli know much except fact hate other. all i know phipsi put sign front ato hous said someth like cant spell faggot without ato. that pretti creativ opinion i give credit that. humm. noth much say still coupl minut rambl ramble. ill sing song thatll pass time. under bridg downtown i use someth someth o. k. i dont know one. it must skin caus im sink must feel caus i cannot feel must . o. k. dont know either. i rememb use counti yard brooklyn. good time oh good time lost long way aya ay. no woman cry. no woman cry. say say. hey littl sister dont shed tear. that i know one. im sure i know song complet cant think right now. realli dont listen word anyway. alway pay attent beat caus i play guitar i like play listen instrument rather words. i dont know do. time wind down. to honest i forgot i started. i think well almost time. realli watch cowboy game caus go right now. jeopardi theme song. do do. o. k. wast time. i wonder actual time this. like test see realli finish crazi test. minut long time well im impati someon realli pee wait stall. i like use analog make thing interesting. well im final minut i think. if time i tri whole time im sick here. ill give anoth minut two. hummmm. that im think right now. la la la la la la la la la la la la la la la la la la la. it work go song. we whistl work fraternity. it kind funni i guess. o. k. i gave anoth minut well peac im here. actual ill right back caus i assign now.